a #oslo , ya tellement de places qu'on donne des chambres avec 8 lits ( si si ) à 2 personnes ... 
chercher le bouton stop de itunes en étant sur skype . #dodoenretard 
c'est pas quand on dit les trucs les plus interessants qu'on est retweeté , #sachezle 
si #sarko supprime les 35 h , je pars en allemagne . ils bossent moins . 
c'est parce qu'ils ont un vrai travail . 
vois aimez les pubs de parfum ? allez voir #alamerveille , elle dure 2 heures ... #mallick 
#molière #sivadier #odeon ce soir est un grand soir . 
de rien . vivement le prochain ;) 
l'autre solution étant de ne pas avoir de sapin ... 
ah ... ca veut dire que tu as pas pris un ristretto mais juste un espresso ... petite nature ... 
je viens de manger en 5 min 95 % des ajr en graisse saturée . merci #pepperidgefarm 
d'eux #lovecelinefrance3 #celinedion #céline ou l'alchimie parfaite entre compositeur et interprète 
oh une porte ... #clermont #clermontff14 
ah moi seulement 8 000 . ^ ^ 
#traviataetnous c'est surement top pour les fans de #nataliedessay , mais les fans du grand #sivadier restent sur leur faim . 
#sarkozy comprend l'agression de journalistes , #longuet se prend pour un militant #fn . désespérance . #ns2012 #sarkocasuffit #fh2012 
moi je ne sais toujours pas à quoi ça sert ... 
dernières statistiques du jour : la méthodologie des mesures de flux migratoires en france . !LINK! 
ok je vous copie en brulant des hérétiques ou en torturant des mourants ? 
hors de paris , short autorisé . c'est enfin l'été ! 
j'accepte qu'un humain se marie avec un animal , mais uniquement de sexe opposé . faisons avancer le débat comme l ' #ump #directsenat 
je crois qu'il est 3h ... et qu'on est en semaine ... 
et en français ? ^ ^ 
non mais non quoi ... je veux pas t'embrasser sur la bouche ... ni ailleurs ... 
c'était bien la soirée canal ? 
toi qui as fait l'ecole de l'image #gobelins , épouse-moi . 
la déprime et la fatigue jusqu'au soir ? 
dites , comment on fait pour lire ses tweets avec plus de 100 following ? #questionexistentielle 
que ceux qui attendaient tkl dans leur canap ne se plaignent pas . ^ ^ il faisait 50 degres ! 
il y a 20 ans , céline dion sortait son meilleur album anglophone . que reste-t-il 20 ans après ? on le saura le 12 novembre . 
a minuit et demi apres etre sorti 10 min ? ce serait un aveu :D 
très beau poème d'ailleurs , contre les guerres nationalistes . bel éloge de l'ue et son prix nobel de la paix . 
ben ajoute moi sur skype ^ ^ 
vous pouvez lui reprocher sa préférence . mais il a le droit de l'avoir . :) 
bon voilà , j'ai passé 20 min à la #gaypride , j'ai fait ma #ba du jour . 
les 2 mecs qui me croient hétéro curieux me poursuivent . help ! 
vous voyez la tomate ? ben elle est blanche . c'est moi qui suis rouge ... 
non après il faut attendre les décrets d'application . 
on n'a plus vraiment besoin de ces incitations à se reproduire . on est bien assez nombreux . 
prends un chien si tu veux un animal soumis . 
sinon , demain c'est la 3eme anesthésie générale de ma vie . si je ne tweete pas d'ici mercredi , c'est que je suis mort . #mavie 
mais vous y restez 3 mois ? ^ ^ 
des amis qui quittent paris ( ou qui quittent tout court ) , des nouvelles responsabilités pro ... septembre will be hard again . 
pourquoi ? 
j'ai qu'à me dire ça oui ... 
le centre est devenu indépendant hier . bravo monsieur #bayrou . #modem 
ce qui est chiant quand on a un grand appart , c'est que parfois , il faut se lever pour ouvrir la porte du frigo . #parisiendemerde 
oui , et moi donc ... 
_je peux le garder combien de tmps le gouda ? _vous savez , ça fait 3 ans qu'il est ds nos caves , il peut rester qqs semaines ds votre frigo . 
c'est un homme de droite borné qui parle ... 
aujourd'hui , je peux me payer un café avec les intérets de la caisse d'epargne sur mon compte courant . ah ben , non en fait . manque 5 cts . 
j'ai loupé ma rue ... 
et pujadas qui ramène à la france ... #france2 vive le journalisme ... 
pense à moi comme je t'aime , rien ne nous séparera , même pas les chrysanthèmes , tu verraaas , on se retrouvera . 
jaloux ;) 
quand on passe du néant au choix entre 3 projets ... pourquoi tout tombe toujours en même temps ? 
oh ben tiens . mon train n'existe pas ... #sncf 
débâcle !LINK! via 
ceux qui traitent les germanopratins de snobinards ne comprennent pas l'esprit du quartier . !LINK! 
ah non , c'est plus de 2 euros . aux etats-unis , c'est à 1,5 $ ... 
bon si j'allais faire les courses . #iloveparis 
acheter un appart . le rite d'initiation de l'époque actuelle . 
j - 3 : toujours rien . le saligaud ! 
pense à moi , commeuh je t'aimeuh . rien ne nous séparera . même pas les chrysanthèèèmeuh , tu verras . on se retrouveraaah ... 
bon ce soir je tente d'avoir des followers en plus . comment faire ? montrer ma bite ? 
ô toi le raciste , sache que les départements n'ont aucune compétence sur l'immigration . donc ne vote pas #fn . #electionsdepartementales2015 
#clermontff14 i12 : feux et barbecues interdits . étonnant ! 
j'ai retrouvé une tablette de chocolat . j'ai décidé de rester sage . après un mois d'abstinence , ce serait dommage de chuter . 
je suis tellement vieux :( !LINK! 
des sexpics sur twitter ? mais ou va-t-on ? 
les mondes de ralph . soirée club 300 de hier soir . 
décidément , tous les intellectuels soutiennent #ns2012 ... didier barbelivien dans le monde . #sarkocasuffit 
christian jacob , #ump , se plaint : " on a passé un mois sur le mariage et l ’ adoption des couples homosexuels " . la faute à qui ? 
si tout est moyen , si la vie est un film de rien , ce passage-là était vraiment bien , ce passage-là était bien . ( a.souchon ) 
se faire prendre pour un livreur par sa propre voisine , tout ça parce qu'on a un gros carton dans les mains . #lesgens #sénilité 
la cohabitation a toujours mené aux extrèmes ... 
pareillement 
pas du tout . un hipster ne ressemble à rien ! 
une campagne électorale , c'est un peu faire la manche finalement . #présidentielle 
les commentaires des lecteurs du #figaro sont tordants ce matin . vive #bayrou 
c'est toujours meilleur jeune ! ^ ^ 
ceux qui font des fautes d'orthographe , c'est comme ceux qui ont l'accent du midi , même très intelligents , ils ne sont pas crédibles . 
#dpg on va l'avoir notre loi sur la fin de vie ! :) 
le marché de l'emploi et le marché matrimonial sont corrélés . merci les filles ! ( vénales ;-) ) #insee !LINK! 
le #fn n'est ni pour la démocratie , ni pour la liberté de la presse . que ferait-il à nos côtés dimanche ? #jesuischarlie #charliehebdo 
même mon vrai amoureux est moins jaloux que toi ... 
ah ... j'y allais . c'est inutile du coup ? 
en l'occurence , la solidarité est en faveur des " autochtone " . 
" plutôt que de risquer de m ’ amuser avec des tas de gens dans un mois , je préfère encore être sûr de m ’ ennuyer tout de suite avec toi . " ( jpm ) 
d'ailleurs certains fumeurs ne puent pas . faut pas te sentir forcement visé . ;) 
rions un peu grâce aux salaces inrocks : !LINK! 
je suis aussi en vacances chez môman ... donc dur d'organiser quoi que ce soit ... 
cette année fut bien moins exaltante que 2011 ... 
un show de cette taille ... les cérémonies d'ouverture ont toujours été en play-back ! 
#ilya20ans j'étais à l'ile de ré , et #michelberger trépassait . #souvenir #starmania 
c'est vraiment toi en avatar ? 
" je vous envoie cette demande car vous êtes le plus gradé , même si je sais que vous allez la transmettre à votre collègue . " #wtf 
voilà , j'ai commandé mon iphone 6 . je viens de me faire enculer par apple . 
quand on me tend un tract #fn je le refuse . pourtant je pourrais éviter qu'il tombe entre de mauvaises mains . #questiondujour 
bientôt , nous saurons si le monde sera dirigé par une secte pour les 4 prochaines années ... 
le retour de ceux qui ne comprennent décidément jamais rien à rien ... #boutin #ump #euthanasie !LINK! 
entendre un américain galérer à la caisse d'à côté . dire " thank you " à sa caissière ... normal 
#inanothercountry : isabelle #huppert rayonne dans ces 3 films redondants où l'humour à répétition règne en maître . 
et le 94 ? 
bonjour . quelle est la position du parti pirate sur l ' #euthanasie ? 
le catalogue = tes followers ... c'est facile ! 
bof ... c'est un peu où est charly pour trouver les drapeaux . 
c'est ridicule ! ! ! 
a bien reçu les échantillons de parfum de la part d ' #ipsos , mais n'a jamais reçu le questionnaire ... 
je me doute bien ! :D 
idem ... mais ca doit etre fond de gorge ... 
les gays ont le même régime de retraite que les autres ? quel scandale ! #toiaussiboutinecommechristine 
quand est-ce que la france annexe genève ? ce serait plus pratique pour la 3g ... 
c'est mignon cette mièvrerie de bon matin . :p #tweetaigri 
ca y est . justin #bieber est officiellement trop vieux et musclé pour être sexy ... 
oui 
c'est un peu comme si ils attaquaient bic , si les propos avaient été écrits sur un bout de papier , non ? !LINK! 
aujourd'hui la comédie française m'a envoyé des places que je n'ai pas commandées . merci qui ? 
pretentieux ;) 
c'est un sacrifice ? :D 
le catholicisme est présent au quai #branly . il s'agit donc bien d'un rite " primitif " . 
#clermontff14 pour le moment , en f , c'est extrasystole qui sort du lot . 
t'inquiète . ;-) 
" pour je ne sais quelle raison , les gens en france m'aiment plus qu'en amérique . les sous-titres doivent y être excellents . " ( woody allen ) 
bon et sinon touchid avec la bite , ça marche bien ? 
ça marche aussi en remplaçant com par mode . #tweetprecedent 
tu lui avais dit quoi ? 
je dors en moyenne 6h20 par nuit ... #tumetonnesquejesoisunzombie 
ah oui mais faut être mignon ... j'ai rien dit . #tweetprécédent 
ah non en fait , uniquement 48 ans ; mais seulement 32 en bonne santé . !LINK! #lamagiedeschiffres 
ta répartition t-f doit être proche de 50-50 non ? 
sarkozy , à juste titre , ne réagissait pas lorsqu'un million de personnes manifestaient . hollande n'a pas à réagir . #démocratie par les urnes 
chere , pourriez vous appeler differemment des lignes differentes ? la ligne 87 qui s'arrete a bastille pourrait s'appeler 870 par ex ... 
#dpda idée : on pourrait aussi fermer tous les services publics dans les villes . ca ferait des économies ! #le22avriljevotens 
chante 
aujourd'hui je suis une loque #sachezle 
le pompon : vous avez atteint le seuil de 500 moinclus dans votre offremobile . le débit internet est donc réduit et sera rétabli le 23/06 . 
tweet à peine écrit et disparu ... 
stoooppp ! fin de la campagne . on n'a plus le droit de dire que #sarkocasuffit . on n'a plus qu'a aller voter ! voter ! voter ! #ns2012 
c'est chaud ! ( humour noir ) 
le problème quand on a écouté breathe me de #sia , c'est qu'il n'y a plus rien au dessus . ya plus qu'à aller se coucher . 
conversation habituelle des derniers jours : " _tu vas voir ton copain à berlin ? _non ... c'est juste une fréquentation . _depuis 6 mois ? _ja " 
aujourd'hui , #journéesdupatrimoine , on s'arme de docmarten's et c'est parti . 
#barbarin : " la première page de la bible a un peu plus de vérité que les décisions d'un parlement . " #horslaloi #choquant #prison #intégrisme 
j'espère bien qu'on y a droit même sans sport ! #hermé 
etant trempé jusqu'aux os , ce soir j'aurai une séance 4d pour #titanic . 
#lesgens qui clopent devant la porte du train sans laisser les suivants sortir ... boulets toxicos puants ... 
n'y a-t-il pas plus belle prostitution que le mariage ? !LINK! 
perso je dors encore 
un lustre , c'est 50 ans ... :D 
détrompe-toi ... 
oh ben ca fait tjrs plaisir . et je peux te retourner la pareille . 
seuls mes goûts ont un sens . ;) 
c'était quand même mieux quand céline #dion chantait des chansons x ... #leballet #terre #lolita #celinedionf2 
l'installateur d'imprimante nous signale qu'il est interdit de photocopier des billets . #wtf 
zazie a un problème de lèvres non ? #thevoice 
j'en ai bien plus et je le fais encore ! 
la vie , c'est pas du cinéma . c'est moins exaltant . ah et aussi #lesgens sont moches ... 
quand j'ai eu mon #bac , je me suis offert le cd de #tonibraxton . #vieuxsouvenir 
j'aodre ce film ! 
... ceux qui défendent les taxis n'ont probablement jamais besoin de se faire transporter . 
ou au moins l'emprisonnement à vie . #tweetprecedent 
#uneviemeilleure ou la destinée de deux adultes faisant systématiquement le mauvais choix ... 
pleure pas , on lit quand même . ;) 
de toute façon on peut pas bosser . thierry roland est enterré a 20 m du boulot ... et même que noah est venu ... 
putain le suspens du soir ! est-ce que l ' #ump est un partie de vieux réacs ou de réacs vieux ? 
remarque il peut tenter une micro sieste . sa place risque de n'arriver que vers 17h30 - 18h ... 
dire à son grand chef qui part en vacances à 16h : " déjà ? " #check 
tu as touché la bite de tous tes potes ? 
#gravity , c'est un peu le rêve que je fais une fois par semaine . vu et revu quoi ? ;-) 
#jeudiconfession j'ai dans mes amis facebook une personne qui est allé manifester dimanche par conviction ... a virer non ? 
#theartist meilleur que #treeoflife ? ils ont vu les films aux #oscars2012 ou quoi ? ? 
anne dorval découvre que le moyen-age existe encore en france sous les traites d'eric #zemmour #manifpourtous : !LINK! 
en fait , j'ai peur ... #ump #boutin #tweetprécédent #fn #mariagepourtous 
aujourd'hui il y a ceux qui sont sur le pont et ceux qui sont sous l'eau ... 
quand un appartement ressemble à #waterloo ... 
#clermontff14 i2 : la meilleure série internationale . on rit même en s'interrogeant sur le nazisme et le communisme . 
il n'a pas cherché de stratégie . il a fait de la politique avec un grand p . c'est si rare que personne ne peut le comprendre ... 
enfin deja avec cette photo de profil violette ... 
quand je vois tous ces gens au ski , je suis content d'être un ancien prolétaire ne sachant pas skier . 
de l'utilité des dates de péremption !LINK! 
lire une note de 30 pages . ne pas comprendre la conclusion . vive les papiers indigestes ... 
et sinon , je confirme , les projo aux buttes-chaumont , c'est maudit . 
les joies des métros de la rive droite en heure de pointe ... #paris 
#clermont2012 comment être sûr de rentrer à la projo c + demain ? 
oui 
prendre un taxi bourré ... ne pas pouvoir donner l'adresse de destination ... #fail 
oh putain , ce site existe vraiment ... #tweetprecedent 
avoir l ’ hôtesse de l'air la plus désagréable du monde . #britair 
euh ... :D 
tu peux voter à droite maintenant ! 
#baisersvolés est le meilleur #truffaut ... de loin . 
un chapeau de paille d'italie à la comédie française : une claque théâtrale , une bouffée d'énergie par 23 artistes sur scène . merci ! 
a dit bonjour a une dame distribuant des tracts #fn . pardon pardon pardon ! 
cette journée me paraît aussi longue qu'une conversation avec quelqu'un qui " travaille dans la com " ... c'est dire . 
ne vous reims-ez pas trop le gosier ! 
et moi donc ! 
en plus c'était moins une . enfin moins dix ... 
oui , d'ailleurs depuis que je l'ai vu , je trouve le cinéma bien fade ... 
euh moi je veux bien , mais dans ce cas , on devrait autoriser la vente de médicaments sans passer par le médecin . !LINK! 
quel humour ! 
je m'aperçois qu'on ne peut pas être pris au sérieux avec une telle #pp ... 
je m'y suis ennuyé , c'est vrai . mais il m'a marqué . et m'a fait longuement réfléchir . bref , une vraie expérience de cinéma . 
bienvenue chez moi ! 
mais meme avec la boue c'etait top ;) 
le chat est l'être humain le plus heureux . 
j'ai ouïe dire que #céline est à l'honneur dans le #marsupilami . des infos ? 
ah ... ya que moi quoi ... pas de chance ! :D 
suffit de courir vite ;) 
" #genius n'est pas disponible pour le morceau sélectionné . " alanis morissette - ironic ... #wtf ? #itunes 
#adieuberthe , malgré le comique , ici tout est triste . 
ouais j'attendais depuis ton 301ème pour être sur une centaine . ;-) 
ils font trop dans la facilité ... c'est dommage , car ils sont les meilleurs , et de loin ... 
il y a un truc qui m'a dérangé dans #rebelle mais je ne sais pas quoi ... il me faudra sûrement y retourner . #pixar 
apprendre qu'un ex qui votait verts vote désormais fn : #done 
le albal et les jambes . 
c'est un auvergnat là , pas un parisien ;-) 
mais encore faut il trouver un russe à qui dire " tu es très beau " ... 
#wanderlust ou les soirées hétéros beauf 
et les princes , c'est du poulet ? 
#thedouble est probablement le dernier film expressioniste . courrez-y ! 
" toi , tu m'as l'air d'un sacré passif qui aiment les grosses bites . " euh ... comment te dire ? ... #grindr 
ca pue toujours autant la merde à madeleine . #ratp #ligne14 
oh et si on remettait un petit coup de marteau-piqueur comme le mois dernier , et celui d'avant , et celui d'avant ... #paris #mairiedeparis 
pareillement ;-) 
pauvre bichette ! 
5 ans ... 
a toi , ô l'amoureux de montreuil , as-tu vu #queenofmontreuil ? 
quel manque de savoir vivre que de mourir en emmerdant les autres . #sncf #montargis #retard #suicide #sachezle 
vous etes un peu fetichistes des pieds ... 
les #cesars2014 ont craqué ... récompenser une pochade plutot qu'un chef d'oeuvre ... 
les moches qui se mettent entre toi et la personne que tu mates dans le métro ... 
non c pas comparable . celine qui play back c un scandale . madonna c une bonne nouvelle ;) 
cette semaine , l'adolescence au ciné : #camilleredouble #lolusa #boy #theweandthei 
mon 11eme achat de cd de #célinedion le jour j . #adoagain 
j'avais rendez-vous avec une dame demain . elle a finalement accouché aujourd'hui . j'en déduis qu'elle aurait pu accoucher dans mon bureau ... 
#circo7502 a quoi sert de voter comme on connait déjà le résultat ? vivement la #proportionnelle . #législatives 
ah , je peux pas comprendre . 
pourtant tu as un dessin à finir . 
prouve le 
des exemples précis ? 
la surdité des médecins !LINK! 
car je me suis abonné a la salle qui est a 50 mètres de chez moi . c'est pratique mais je regrette qd mm le cmg ... 
a voté 2 fois . soleil sur le canal st martin :) 
1882ème tweet : 1882 , l'école devient obligatoire et laïque . #histoire #julesferry #ecole #education ah et aussi , j'avais - 100 ans . 
froid ... maladou ... a bas l'hiver ... fais chier ... 
ouh oui ! 
le #madonna du jour est ... bof . non ? 
question à vous , les geeks : c'est quoi #reddit ? 
le truc que je peux pas comprendre . pourtant j'adorerais ! 
#ombline devrait être le rôle du césar de mélanie thierry . 
bon parlons concrètement maintenant . comment on peut mettre une bougie à sa fenêtre avec ce vent ? 
demain , je vais à un vernissage . c'est ma première fois . que faut-il savoir ? 
cours pas , tu seras pas au boulot à 9h ... 
euh ... oui ? bonjour 
me faire passer pour un hétéro , et qu'on me croit . #mavie #etrange 
j'ai pas pu ouvrir le lien ... c'est juste pour penser à regarder ce soir ... 
enfin tu assumes publiquement ! 
#findepartie de #beckett : ou le réquisitoire pour l'euthanasie . #odeon 
d'un 28 juillet à l'autre ... 
aucune envie ! 
non mais je l'aime bien #madonna mais elle a plus l'âge de faire ça ... #britawards 
soirée lesbienne . #newexperience 
aujourd'hui j'ai croisé des connards dans le métro : !LINK! 
comment on trouve un #plombier à #paris ? 
dans le nouveau #rowling , il y a le mot érection en page 20 . #harrypotter #casualvacancy #uneplaceaprendre 
oh un ramassis de conneries : !LINK! 
olafureliassonisons - nous un peu 
le meilleur tract pour voter à gauche , c'est quand même d'écouter la droite ... #indecende #ump #lesrepublicains 
13h c'est un peu tot . n'oubliez pas qu'à gauche on se lève tard ! #vincennes #fh2012 
il y a un an , un français sur 5 a voté fn ... 
quel film ? 
la tienne a été super longue en tout cas ! 
cette année , je ne stresse pas pour moi . #concours #insee 
avant , écouter #starmania en période électorale , ça faisait peur . maintenant c'est juste revivre une campagne habituelle ... 
on compte sur l ' #udi pour élever un peu les futurs débats politiques désormais . #ump 
les coïncidences existent , sinon le mot n'existerait pas . #magaby #desperatehousewives 
a oublié les étrennes au gardien ... adieu courrier ... 
tu es infp donc ? 
oui quand on ira boire un verre , je sais ... 
je me doute que tu sais pas . c'est l'un des mystères insondables de l'humanité . 
la rive droite c'est toujours chelou . #paris 
la description correspondait bien pourtant . ;) 
" mieux vaut un fn à l ’ assemblée avec la #proportionnelle que des accords exécrables entre l ’ #ump et le #fn . " ( d . cohn bendit ) #législatives 
ils ne pensent qu'avec une seule partie de leur anatomie . ;-) 
vote de valeur , expérience 2012 !LINK! 
personne ne pourra , c'est un tel non-sens ... 
je ferai un domaine où l'amour sera roi , où l'amour sera loi , où tu seras roi . ne me quitte pas . ne me quitte pas . ne me quitte pas . 
#lesinvisibles : " a la peche aux moules moules moules , je n'veux plus y aller maman ... " 
je pars une semaine et il ne s'est rien passé ? #présidentielle 
58 députés élus à la proportionnelle seulement ? il en faudrait au minimum un tiers , soit 193 . #commissionjospin #ps 
un petit resto sympa ;) 
right ! un point pour toi . ;-) 
je n'aimerais pas que #lesgens changent de trottoirs parce que je pue . #lesfumeurs 
en meme temps , qui songerait a dire qu'elle en est une ? 
si vous voulez organiser un dîner de cons , ya des bons volontaires vers le sénat ce soir . #sénat #ump #fn #manifpourtous 
un jour , l ' #ump et le #ps comprendront que le #modem est au centre . mais ils sont lents . deja 5 ans ... #umpanique #fh2012 #sarkocasuffit 
#camille au #lgj . le kiffe total . la plus grande artiste de france . 
lire !LINK! au lieu de !LINK! ... 
je vois qu'on retient les mêmes cours d'histoire ... :D 
j'ai chaud . j'ai envie d'enlever ma peau ... et mes muscles ... et mes os ... 
oui ! ! 
marine le pen sait relier des points avec un stylo . #cestdit #dpda 
" choisir c'est renoncer . qu'il est difficile et terrifiant de renoncer " . 
je ne suis pas un #bobo : je hais les sushis ! #cestdit 
#lesgens qui me demandent des conseils sur leur vie amoureuse alors que la mienne est un échec ... 
les anciens bons acteurs français aiment s'exprimer en ce moment : #depardieu , #deneuve ... 
nous devons défendre la liberté sur internet . !LINK! 
( si tu me reconnais ) 
le monde scientifique dénonce " un précédent dangereux " à l'aquila !LINK! 
normal . la bonne epoque pour frisco c octobre ... 
la #vittel c'est qd meme degueu . 
je crois que je n'avais jamais été sensible à la danse avant de découvrir #pinabausch 
bon ben ça y est , je suis bourré . #tousaubistrot 
ils gagnent du fric , eux ... et c'est bien les seuls ... 
les clips officiels de campagne ont été tournés en 1960 grâce à une machine à remonter le temps ? #présidentielle 
c'est le moment de me demander si je change de numéro demain ... 
etre cité par l ' #afp pour la première fois sur un sujet pas terrible après avoir tant écrit ... 
j'ai eu 8 sur 10 ! je connais encore le programme de philo , et vous ? !LINK! #bacphilo via 
alors qu'il devrait être premier ... et de loin ! 
mais en tout cas , changez ce putain de nom de merde car c'est tres enervant de se faire entuber ! #ratp #ligne87 #tweetprecedent 
tant qu'il reste des candidats extrêmes , voter blanc est une faute . 
un cocktail de voeux de ministre avec des chips . vive la #rgpp ! 
il est tellement lent pour répondre aux messaaages ... 
#sansattendre mais en attendant un peu quand même 
n'a encore pas la télé ce soir . quand est-ce qu'on revient au #hertzien qui ne buguait jamais ? #tnt 
il faut que les partis républicains réapprennent à parler aux cas sociaux illettrés ... 
dès qu'on parle pas de bites , ya plus personne ... 
grand merci à vous ;-) 
bonne nouvelle ! c'est la rentrée du blog de ! 
_ça fait 6 jours que je n'ai pas bu une goutte d'alcool . _c ' est bien sylvain ! 
merci pour ton goût pour les bons mots qui nécessitent 1 seconde de réflexion et de savoir ma date de naissance . ( tout ça ) 
il devra aussi subir le théorème de pythagore . on pourrait lui dire que a = b + c au lieu de la vérité . 
oh cool ! il est à nouveau 2 heures ! j'ai déjà vécu ce moment ... 
vexé ! ! ! 
mmmm des tapas 
#julesetjim : l'archétype du film surévalué car il émoustille quelques critiques parisiens ... 
je suis plus abonné ... 
oui j'ai peur . comme toute la france qui craint les bateaux cubains qui vont arriver sous peu dans nos ports ... 
j'ai une chance sur 116 531 800 d'être millionnaire ce soir . autant dire que c dans la poche ! ! :-) #euromillion 
c'est tellement calme . ca doit ressembler à ça l'enfer ... 
décongeler un fjord prend du temps . #tweetprécédent 
cette année , #solidays commence sans moi ... :'( 
" recoucher avec un ex . bonne ou mauvaise idée ? " vous avez 3 jours pour rendre vos copies . 
je viens donc juste de réaliser qu'on se " connaît " ... :D 
j'ai pas suivi ce qu'a dit françois hollande sur l'euthanasie ... 
et pourquoi pas ? 
on a tous connu des relations intenses de plusieurs mois qui n'étaient que des parenthèses . #mommy est une parenthèse . 
c la grosse deprime 
on vous a brisé le cœur ? un objet vous le rappelle constamment ? faites un don artistique : !LINK! 
tu comprends mieux certains de mes gouts musicaux douteux ... ;) 
et tu ressembles a quoi du coup ? 
grand merci à vous 
qui sont-ils ? ? ? 
claude lemay mego a un petit air de madame mcclusky ... 
si le fn pouvait avoir raison ... ^ ^ rt super : phillipot nous annonce l'europe fédérale pour la fin du mois #scoop #motscroisés 
fais suivre stp ;) 
oui 
ah si si ! mourez quand vous voulez . mais arrêtez de puer c'est tout ! ^ ^ 
comment peut-on encore avoir envie de se marier au 21ème siècle ? #mariagepourtous #mariagepourpersonne 
on a acheté un super bon vin ... et ya pas de tire bouchon dans le gite ! ! ! #corse 
#lafrancequiselevetard serait bien resté un peu plus au lit . #sarkocasuffit 
merci pour ce chaleureux accueil , cher collègue en poésie . ( enfin en l ’ occurrence , c'est pas de moi ) . 
moi plutôt confirmé ^ ^ 
aujourd'hui c'est la journée des conversations surréalistes . au moins 4 en cours ... 
ben c'est moi ... et ton président l'est aussi ;) 
je crois qu'il faut 2 " l " 
c'est fou ça . on descend tous d'emma watson ! tu le crois ça ? #noé 
augustement , l'on se dirige gaiement vers les vacances ... #aout 
on est vendredi ! tu es déphasé à cause du lundi férié ? ^ ^ 
sauriez-vous dire , sans vérifier , quel est votre testicule le plus bas ? !LINK! 
c la limite superieure ^ ^ 
ça sera bientôt plus moi l'obèse ! 
on me demande actuellement si je suis d'origine sud-américaine ... je ... bon . ok . 
bon quand est-ce qu'on meurt ? 
mais tu le savais avant d'y aller ... 
comment inciter les gays à aller voter : je montre ma bite à ceux qui vont voter . #vote 
c'est sympa mais c'est une coutume non répandue encore . 
techniquement tu ne l'as pas ... 
mais que fait roselyne dans mon métro ? 
non et non . j'attends encore 4 jours avant de sortir des dossiers . 
pourquoi on ne parle que du mauvais #theartist aux oscars alors que le très bon #uneviedechat est nommé dans la catégorie animation ? 
il est choquant qu'en france la censure existe encore ( ou pire , l'autocensure ) . ce tweet n'avait rien d'insultant 
bon il est temps d'aller dormir ... bonne nuit . 
liberté-phobes , on vous emmerde : !LINK! 
c pas moi , c un sosie 
un tel tweet nécessite des précisions . 
qui ça ? :'( 
il faut virer des gens ... 
quand aurons-nous droit à des temps d'attente raisonnable sur la ligne 10 ? #ratp #ligne10 
non , je ne suis pas vraiment un twitos actif ... 
#ff car il est tout mièvre en ce moment ... :) 
bon ben je me suis relevé . c'est ta faute ! satan ! 
alors là , je crois qu'on touche à la fois le fond et le plafond ... 
la #fnac ne donne plus de sac ... encore un coup de #eelv 
j'y vais samedi prochain ! c'était bien ? 
pas plus de monde sur #grindr au festival de clermont . mais 2 06 de real chopés ^ ^ . 
pareillement ;-) 
on écrivait des mots sur papier à nos voisins ... 
le coup de foudre de septembre est terminé . vivement celui d'octobre . 
en quoi le foyer a-t-il à voir la dedans ? il faudrait un prélèvement à la source , sans niche . le mariage est une niche scandaleuse . 
mourir avant 18 ans ! c'est une solution radicale , mais efficace . 
tous les populismes se valent : !LINK! 
je renonce pour ce soir . trop froid ... #clermont_court #clermont2012 
l ’ extrême gauche c'est aussi dangereux que l ’ extrême droite mais au moins ça fait rire . #dpda 
#télégaucho : un foutoir totalement jubilatoire et plein de mélancolie . 
c'était le tweet joyeux du samedi soir . #tweetprécédent 
la droite comme la gauche ont toujours défendu certaines valeurs consensuelles de la france . sarkozy non . 
tu peux aussi renoncer à regarder la télé ... 
#jevotefncar je ne comprends rien à la politique , ni à l'économie , ni à l'histoire , ni à rien en fait . 
ca fait une semaine que les sondages des intentions de vote du premier tour n'ont pas été actualisés . où en est mlp ? #presidentielle 
mais #camilleredouble est super forte tout court . la comédie sérieuse de l'année , indéniablement . #tweetprécédent 
#ups m'écrit donc un mail le 22 octobre pour me dire qu'il me livrera le 9 octobre . et certains osent encore critiquer la poste ... 
#tweetprécédent mouvements d'indépendance des mini-peuples européens , grèce , montée de l ’ extrême droite européenne , égalité des chances 
je suis tellement choqué ! 
les enfants en colère après la publication de caricatures jugées injurieuses envers le père noël :) !LINK! 
l'homme a créé dieu à son image : cruel , impuissant , intolérant et rancunier ... 
non , juste l'âge que tu as en 2012 . :) 
#keepthelightson le film qui te permet de connaitre l'orientation sexuelle des critiques ciné ... 
je tiens à vous dire que j'ai dormi 3h et ... ça va . 
la station #duroc sur la 13 a trop le swag en ce moment . #ratp 
ma reconnaissance éternelle . c'est vachement bien comme truc ! 
un ff un mardi . t'es un rebelle toi ! 
je sais pas . c'est ma hantise . une vraie peur . 
ma voisine de train est en larmes depuis 45 minutes . que faire ? 
je savais pas si quelqu'un comprendrait ! :D merci ! 
sinon , hier soir , j'ai appris l'existence du verbe " ixer " et son acceptation au scrabble . une journée utile donc . #vocabulaire 
_voulez - vous rembourser vos dettes ? oui ? non ? le doute sur le résultat de ce soir était assez mince ... #grefenderum 
#clermontff14 j'ai trouvé mon coup de coeur et je suis tombé amoureux . i11 " nashorn im gallopp " 
absolument pas . tu es juste plus susceptible quand c'est sur mahomet . 
le fn s'exclut tout seul . ils n'ont jamais défendu ni la démocratie , ni la liberté de la presse . 
comment on enlève la section vip des mails sur #ios6 ? 
que vendent-ils à ce prix là ? ? 
attendre le passage a l'heure d'hiver pour dormir 1h de plus . se rendre compte qu'on va en fait veiller 1h de plus ... 
#breall le brésil a marqué ! ! ! non , jdéconne ... 
courir jusqu'à l'épuisement = 2 #danettes . la vie est trop injuste ... 
quel genre ? 
pour que tout le monde soit d'accord sur la tenue d'un référendum pour re-voter , je propose de faire un référendum sur ce référendum . #ump 
mais bande de pervers ! ( bon ok , bientôt si vous voulez mais là j'ai la flemme de strike the pose ) 
moi aussi ;-) 
a perdu son unique bermuda ... 
mais tu es plus chou que lui ;-) 
ah désolé . je ne suis pas hype ... 
je traverse actuellement une manif homophobe . ayons l'air viril . #directsenat #boutin #barjot 
fin des #blackkeys à l'electric palace ... 
journée enfin finie . et je suis toujours vivant et éveillé ! 
arriver le lundi matin au taf et avoir un courrier avec une notification d'augmentation sur le bureau . ca va ! :-) 
j'avais compris ;-) moi ça m'est jamais arrivé rue monge :( 
au bout de combien de temps il faut arrêter d'attendre une réponse à un texto ? 
de même ;) 
l ' #insee est prolifique aujourd'hui ! 
lire un cours de topologie , se souvenir qu'on trouvait ça fun , ne rien comprendre . 
tant que ça n'arrive pas un jour d'élections , non . ;) 
#amour d ' #haneke porte si bien son nom . 
bravo a ton pote vincent macaigne ;) 
puerto-rico , bientôt le 51ème état américain ? !LINK! 
yen a encore moins que ca du café ;) 
dieu est mort , marx est mort et moi-même , je ne me sens pas très bien … 
je croise une #marchepourjesus . je pense vraiment que le psy devrait être un service public gratuit ( et obligatoire ) . 
les jeunes votent #lepen et #mélenchon ? et on supprime l'histoire des cursus scolaires ... coïncidence ? #présidentielle 
quand un candidat protectionniste chante l'internationale , on rit . #melanchon #fdg #présidentielle 
c'est pas vraiment le même style ... :) 
bon qui a quelque chose à proposer qui aille un peu au-delà du sexe ? 
ca c'est un titre un peu racoleur et erroné . ;) 
besoin narcissique comblé en ce jour : théâtre + grindr = équation gagnante 
l'émission pour enfants de tf1 s'appelait " tfou " . l ' #unapei avait oublié de leur faire un procès ... #toiaussisoisprocédurier 
tournage terminé . 
merci à d'essayer de sauver l'honneur de la droite . tenez bon ! 
pareillement 
c'est le moins pire d'entre eux . 
l'art de faire un power point n'est jamais enseigné ... c'est pourtant du bon sens ! 
mais moi aussi jtm 
ecrire au café #coutume . le plaisir du dimanche esseulé . 
qui est-ce ? 
en fait , je crois que je suis arrivé à l'étape 2 de l'écriture de mon roman n ° 2 ... 
je suis contre la pma , que le couple soit hétéro ou non . 
la marseillaise , ça marche toujours autant ! #présidentielle #fh2012 
le bling-bling , de van eyck à desperate housewives . !LINK! 
l'avantage d'avoir un sac de sport ( même quand tu ne fais pas de sport ) , c'est que tu sais qu'il te reste toujours du gel douche ... 
#thegrandhotelbudapest la galerie de personnages de l'année dans un écrin rose bonbon #club300 
voter blanc ne fait pas baisser le pourcentage de la bouledogue . 
enfin contre 90 € bien sur ^ ^ 
2700 places en gonflant de 50 centimes , ça fait toujours 1350 euros . c'est pas rien ... euh ... 
j'y étais resté 2 semaines . ca a beau être magnifique , j'étais content de retrouver la civilisation . :D 
oui 
pas fâché d'avoir quitté le #modem vu les propos de bayrou sur vincent lambert . #udi 
le changement de température , c'est maintenant ? 
etre pris pour le ministre de l'interieur ... 
#tweetprécédent et l'euthanasie également . la france est vraiment un pays de vieux cons ... 
too much people pour l'expo paris vue par hollywood . #hoteldeville 
voyager dans un coucou plus petit qu'un car . #britair 
quand j'ai vu #a14ans j'ai réalisé que je voulais pas retourner au collège ... 
comment éviter sa moman quand on pue le tabac ? 
ah #madonna a commencé les prises de son . #stadedefrance 
raisonnable par rapport au monde entier , pas par rapport aux autres lignes du métro parisien . ;-) 
comment gagner des followers interessants ? 
je crois que je n'irai jamais visiter st petersbourg et faire le transibérien ... tourisme éthique oblige ... #pussyriot #russie #urss 
et sinon un jour on prévoit de faire de vrais cours d'éducation civique à l'école ? #electionsregionales2015 
#clermont2012 cu1 : découverte de cuba , des rires aussi . mais qqs problèmes de caméra ... 
je suis ravi de constater que tu m'écoutes ( en partie ) 
#dpda et c'est là une grande erreur française ... les successions devraient être très lourdement taxées . 
zut j'ai loupé ça ... 
le nouveau clip de #célinedion , c'est un peu un mix de ses anciens ... #haveyoueverbeeninlove #contrenature + posture #andhc ... 
si la gauche déçoit , il sera temps de devenir belge ou suisse . la france ne sera vraiment plus le pays des droits de l'homme . 
la 12 et la 13 à l'arret , je loupe fritz lang ... #ratp power ... 
les knackies du gouter ... 
voir #victoria juste avant de partir à berlin rejoindre un extraverti qui suit n'importe qui en boîte . #done 
c'est qui " on " ? on est en france . on a le droit de dessiner qui on veut . 
ok . combien de temps ? je peux pas t'envoyer de dm . 
je connais pas 
enfin un très bon film depuis #thetreeoflife ... bon ok , c'est une ressortie ... #titanic3d 
ne sois pas désolé ! :D 
ah oui mais si des tweets disparaissent , ça marche plus ... #tweetprécédent 
#gatsby est un moulin rouge fade et bavard . a éviter . 
non je suis un ange 
bon la prochaine étape , c'est l'éviction de #merkel en allemagne . on compte sur eux . ( copé-fillon , on s'en tape #ump ) . 
la nouvelle proposition de loi leonetti ; une manoeuvre politicienne dénoncée par l'admd !LINK! 
un trajet avec la chevre . il retraverse . un trajet avec le chou . il ramene la chevre . un trajet avec le loup . il retraverse . 
ca me fait bizarre de tomber sur une allumeuse ... d'habitude c'est moi ... 
quand même , ça fait plaisir de rentrer de vacances . on peut re-manger des #fjords ! 
oui je sais , je n'ai rien tweeté sur l'événement du jour . 
avis : le premier qui met la 3g dans le métro deviendra mon fournisseur . #orange #sfr #bouygues 
au nouvel an , on vomit ( enfin les filles ) . c'est l ' #ined qui le dit . !LINK! 
cool ! on m'a jamais autorisé à fouiller un appart inconnu ! 
les golden globes ont sacré le meilleur film de l'année cette nuit : #boyhood . merci . 
ce serait très inquiétant si il sortait en anorak en même temps . 
en fait , c'est tous les ans pareil ... ca a même un nom : cannes . 
quand pourra-t-on chercher les films par date de sortie sur l'appli iphone ? merci 
c'est quoi donc un tweetapero ? 
les soirs en province on regarde la télé . #toiaussiredecouvrelaprovince 
j'aime ma ville d'abomination et de perversion . #paris #parisattacks 
je propose que le 8 mars , on fasse une fête des vraies femmes : celles qui font la bouffe à leur mari . #sarkopipo 
ils devaient surement avoir 2 papas ou 2 mamans . jamais un papa et une maman n'auraient fait ça . 
merci à la #sncf pour cette #journéedupatrimoine réussie à la #garedelyon . 
euh ... ça c'est un dessin animé de tigrou ? ^ ^ 
en l'absence de frigo , les seuls éléments sucrés chez moi sont les confitures et les alcools . que prendre en dessert ? 
aujourd'hui , ça fait 10 ans que je cotise pour la retraite . plus que 55 ans ... 
voilà , je termine une galette des rois . #pannedecongélateur 
cette impression d'être à nouveau stagiaire chaque fois que je change de boulot ... 
aujourd'hui , je suis obèse #sachezle 
ben oui , c'est une très bonne chanson the reason ... ca peut pas plaire à las vegas ... 
elle n'est malheureusement pas de moi . ;-) 
je compatis ... 
le luxembourg a perdu de sa classe ... !LINK! 
lutte contre la participation électorale : action de choisir un 1er tour le week end où toutes les zones sont en vacances . #présidentielle 
attention , tu vas être flashé par l'autorité de non campagne sur le net ;-) 
je te la donne avec plaisir . je déteste ça . 
quand la tenancière de bar nous raconte sa jolie journée d'hier aux manifestations ... 
ah ? c'etait pourtant pas tres larmoyant ... 
croiser a 8 reprises les mêmes 3 italiens en 2 semaines de vacances . décider de leur parler a l'aéroport . 
ah mais c'est #rockenseine ! c'est pour ça qu'il y avait des jeunes dans la 10 ce matin ! 
la francisation est en marche : le " ah ah " est en train de remplacer le " lol " . 
ben oui il est beau dev patel ;-) 
apres 10 heures dans un train ( merci la #cgt ) j'arrive enfin à paris . le soleil brille , les oiseaux chantent . ( version censurée ) 
impression bizarre dans le metro . 1 personne sur 5 autour de moi a voté le pen ... 
#acoeurouvert : aimer un être avec qui vivre est impossible ... grande juliette binoche . 
et il faut le voir ? 
et 15 glaçons , 15 pour la route ! 
ya surtout plein de gens qui chopent n'importe qui et qui te disent ensuite que c'était leur crush ... 
bon j'ai beau être amoureux d'asia argento , son album ... c'est pas ça . 
bon , mon estomac ne me dit plus qu'il a faim ... 
les vieux qui te parlent quand tu as des écouteurs ... #lesgens 
ni facebook ni gmail ne buguent chez moi . 
je drague pas les gens qui vivent à toulouse . c'est trop loin . 
les mecs que j'ai fréquentés deviennent végétariens ... why ? 
je crois encore en l'utilité du politique . même si nous n'avons plus les monarques absolus d'antan . 
... refuser le mariage homosexuel , rejeter l'euthanasie , réaffirmer les racines judéo-chrétiennes de la france . ca c'est du neuf ! #boutin 
appel de #cheminade a voter hollande ! on l'attendait cette consigne ! 
je crains qu'il n'y ait malheureusement rien à comprendre ... 
il y a des jours où on a l'impression d'être entouré de geeks ... scary ! 
et invente le trouple : le couple à 3 . 
j'ai crevé le jaune . ma soirée est gâchée . 
je suis top gun , tu sais que j'adore les avions ! 
quelle horreur ! 
" la france forte " ça veut dire qu'il va rebaisser la taxe sur les sodas ? #sarkocasuffit 
bienvenue . que me vaut cet honneur ? 
la réduction de la dette . la droite en parle , la gauche la fait . #fh2012 #ns2012 
certes plein sont contre , mais c'est pas l ' #ump quand meme ... 
aujourd'hui mon chef m'a conseillé de mettre à profit mes charmes pour choper le code wifi de l'autre coté de la rue ... c'est un collège . 
moi ya 11 ans , j'avais 11 ans . #petitmensonge 
allez petit corps , porte moi jusqu'à demain , malgré ce que je te fais subir ... 
donc en fait , en 2012 , #pixar a fait un #disney ( rebelle ) et disney a fait un pixar ( #lesmondesderalph ) . 
non , je ne suis pas escort . arrêtez de me demander . merci . 
la droite ne comprend pas le choix de #bayrou ... mais ouvrez les yeux sur votre candidat bon sang ! ! #fh2012 #ns2012 
denfert c'est la banlieue ... #bobodemerde #du5eme 
elle n'a en tout cas rien compris au centrisme . c'est vraiment une femme de droite à oeillères ... 
oui mais des panzanis ! 
dites les geeks : comment je peux accéder à !LINK! ? 
pas le temps , je dois aller draguer au carrefour market de la rue monge ... 
j'ai des jours a poser en juin . des idées parisiennes en journée ? 
et dire que dans 7h je dois etre dans le train pour voir môman . #tweetbourré 
ma première goutte d'alcool en 2 semaines : un baba au rhum . 
que dois-je mettre ce soir ? un rien de parfum ? de l'alcool ? ou du blues ? 
les souffleurs ... certains soirs ... 
je n'ai pas encore repris ;) 
il faudrait en appeler aussi à l'intelligence des électeurs ... mais parfois on se demande où elle est passée . 
suffisait de demander ... 
etre psy à 23h , être psychanalysé à 1h30 ... #mavie 
orage , oh ! vient y voir ! 
je demande demain qu'on te la réserve si elle a pas déjà trouvé preneur . 
je m'inscris en faux contre cette déclaration totalement fausse ! 
ya peu de choses intéressantes là ! :D 
la faute d'orthographe qui te rassure sur le fait que tu n'as pas reçu une réponse automatique . #oupas 
gollnish a fait une bonne blague belge ce matin ... euh malienne . ah , on me dit dans l'oreillette que ce n'est pas une blague . 
ok c'est bon , j'ai chargé du coup § merci 
vous avez jusqu'à minuit pour m'envoyer vos sextos de noël . merci . 
j'aurais bien aimé noté mieux , mais franchement ... 
on pourrait donner le #var à l'italie ... ou à la corée du nord 
c'est lourd . la solution la plus proche me plairait ^ ^ 
et ce sera de pire en pire ;) 
le #cinéma a gâché ma vie ... 
mon #vraitravail du jour : le ménage de printemps ... 
bon si on faisait des maths un peu ... retour en prépa ... 
copé est ma tranche de rire du jour . #cassé 
tu peux aller voir henri dès aussi . tu verras encore mieux ! ;-) 
retwitte . on est rassuré ! 
ben oui , c'est cruel de proposer puis rien ! 
a la hauteur d'une tragédie grecque . #thedarkknightrises #batman 
un conservateur lucide : " nous n'aurons jamais les médias de notre côté . nous n'aurons jamais les gens intelligents derrière nous " . r.santorum 
noé a-t-il un compte twitter ? j'ai besoin de conseils pour la construction de l'arche . #déluge #avrilpourri 
double voleur 
faut-il que je me désinscrive de twitter ? 
c'est encore pire de s'abstenir que de voter #sarkozy . alors allez voter ! les procurations c'est pas fait pour les chiens . #présidentielle 
les fachos viennent de diffuser du aznavour . c'est l'interprete de " comme ils disent " ... #manifpourtous #26mai #bdstgermain 
" soldat sylvain au rapport . c'est quoi ce rasage non réglementaire ? " 
et c'est le coup de foudre entre #hollande et #merkel . 
c'est la première fois que la soirée de clôture de #solidays n'est pas un concert , mais un cd . 
se faire passer pour un hétéro curieux pour voir comment se déroule la soirée , est-ce intègre ? #tweetprécédent 
un verre ça va , 2 verres bonjour les degats ... 
un peu trop ... 
c'est bizarre de réclamer une torture ... 
commencer par une flatterie . est-ce bien raisonnable ? ;) 
mais qu'on soit contre au qu'on soit pour ... en tout cas , c'est pas d'l'amour . 
vous êtes beaucoup plus spéciaux en province ... 
#evannalynch ( #lunalovegood ) aimerait jouer le role de #britney dans un biopic . what a good idea ! #harrypotter 
j'ai pas dit que c'était pour toi ... prétentieux ... 
je suis raciste ? :D pourquoi ? 
une semaine dans une autre vie ! let's go ! 
ca sert à rien de tweeter en ce moment , ce serait noyé dans les commentaires #dpda . 
moi je suis pd-prg 
je flippe un peu de rentrer chez moi la . #homophobie #manifpourtous #bdstgermain 
on en apprend des choses ... 
encore un effort et vous égalerez paris . ;) oups , je ne suis pas président . 
oui c ske je me suis dit en repondant . que tu allais m'accuser de forfanterie ... 
de films photographiques ... j'ai decouvert le concept ce soir . 
puis je me rendre à une réunion avec plein de hauts fonctionnaires , en sweat a capuche ? 
ah l'impro . la hantise de mes cours de théâtre ! 
ca tracte a fond pour fion place maubert . peur de pas être élu au premier tour ? 
oui oui , désolé je viens plus trop ici ... 
preuve de mon activité de la journée , mon iphone indique que j'ai fait 20 pas aujourd'hui ... 
#grindr sur la rive droite , c'est quand même un autre monde ... 
bayrou alors . ca coupe la poire en 2 ! 
si on a 2 mois pour faire triompher la vérité , #sarko fera 10 % au second tour ... #villepinte 
moi 
les relations asymétriques ... 
je sais pas pour le metro lyonnais , mais a paris ca vibre pas . 
trouver son futur collègue de bureau sur #grindr . done . 
il y a un mec seul torse nu dans ma rame de metro ... en novembre ... normal ... 
non c'était le petit blanc et noir . 
pas direct . mais à terme oui . :D 
non mais quoi ? j'aurais gagné à un concours ? ça m'est jamais arrivé ! :D 
je paye moins cher que ca chez bouygues ... elle est ou la revolution ? #freemobile 
ca y est , je suis lesbienne . 
je peux te suivre et tu peux allumer ta cam si ça te fait plaisir ... 
ah ca y est , j'entends les intolérants ! #manifpourtous #26mai #bdstgermain 
aucun candidat humaniste pro-euthanasie dans la #circo7502 ... 
ya une petite baisse de régime sur twitter à cette heure-ci ! 
la mort ... pas décapitation 
on a bien compris , depuis des années ! :-) 
préférez-vous vivre mieux ou vivre longtemps ? #questiondujour 
dites ! quand aura-t-on la 3g dans le métro ? #ratp 
lâche l'affaire ... 
et comme 58 000 autres ! 
ah ah ! je suis plus a paris de tte façon . 
il est gentil , il est beau , il est cultivé , il a son petit harem et pour une fois il a pas 18 ans . bref , je le veux ! 
ce soir , c'est noël . #sisi 
et la liste est encore bien plus longue ... 
bon faudrait aller bosser mtnt ... 
pour les trahir , encore aurait-il fallu qu'il leur doive quelque chose ... 
qui eut cru que la survie de l'ue soit initiée par l'espagne et l'italie et non par les hautaines france et allemagne ? #ue 
c calorique l'alcool ... 
non , ça passera vite . on a bien eu un fion pendant 5 ans ... 
ça ressemble à ces grands-routes , sans virages , sans détour . ces choses qui n'existent jamais tant que le manque qu'elles ont laissé . 
j'aime vraiment pas dormir avec juste un drap . même en été il me faut ma couette . 
ah oui je suis maquillé dans la rue ... bad idea ... 
il sait que vous êtes plusieurs à décider ! ;-) 
en fait , je les plains ... je suis trop bon . ils sont comme des enfants qui redoutent la rentrée scolaire . #manifpourtous #ump 
mon klout fond comme neige au soleil ... 
oui dans l'urne en carton sur ton bureau surement 
etre chef , ça consiste à se la jouer . mais sinon , il est où le boulot concret ? 
hein ? un probleme ? 
on a le droit de fouiller chez toi ? 
sucer , c'est pas tromper ! 
rendez-vous à #vincennes ! " fh2012 
sandwich , eau , yaourth : 15 euros . c'est pour quand la concurrence dans les gares ? #sncf #monopole 
3 jours par an , la #ligne10 #ratp est cool . merci #solidays 
il faut developper maintenant ... 
je te dis que ce serait merveilleux . ;-) j'ai pas pu voir le projet laramie car j'étais pas là ... :( 
allez ! on reprend les bonnes habitudes ! 
n'importe quoi ! ! ! je m'inscris en faux contre de telles inepties ! ^ ^ 
et alors ! 
très cool le récap des # 1 du billboard ^ ^ 
les chats du matin sur facebook : " ca me fait rêver le pib . " #insee 
c'est fou comme le cinéma m'attire et comme , en même temps , je me ferais chier en tournage . 
soirée pour dormir tôt pour finalement traîner sur l'ordi ? 
ca n'a rien de coquin ... 
j'ai une larme à l'oeil rien qu'en lisant les critiques de #amour de #haneke . je ne mettrai pas de mascara avant d'aller le voir ... 
mais tout le monde s'en bat les roubignoles en fait ... 
la preuve que #lesgens mangeaient mal au 18ème siècle : ils sont tous morts ! 
" sylvain , tu es un peu mon tamagochi . " : o 
s'il bosse dans le nord , il va vite comprendre que c'est pas possible ! 
le réalisateur du nouveau clip de #célinedion a-t-il lu les paroles de la chanson ? 
arretez ! je reve d'aller a vladivostock ! ! ( pas à brest ... ) 
secret professionnel . ^ ^ 
bon voilà , maintenant on ne parle plus de politique pendant 2 semaines . 
il est 16h53 et je n'ai toujours pas envoyé de textos depuis minuit ... #textoteuranonyme 
et je t'emmerde aussi ;) 
il la portait même qd je l'ai croisé dans le métro . si si . 
#clermont2012 f6 : l'une des meilleures séries f . diagonale du vide assez géniale ! 
ben oui pas demain . ça commence vendredi ! je passerai te voir alors . ;-) 
anaïs demoustier , veux-tu m'épouser ? 
aaaahh no more sadness ... #célinedion : c'est l'été ! #makeyouhappy 
on va finalement se voir dans 2 semaines . comme quoi , tout arrive ! 
ca peut être inconscient ... 
il faut éviter l'angélisme et le populisme d'extrème droite . ce sera effectivement difficile . 
#clermontff14 dans us6 , il y a un résumé qui correspond pas où je n'ai rien compris ? 
envoie le lien 
#camilleredouble est super forte , elle possède avec un an d'avance l'album " true blue " de #madonna ! 
même pas . ah ah ! 
toi qui #voteblanc , tu n'avais qu'à te présenter . #présidentielle 
parlez-moi svp 
après le #kkk ce week-end , le #aaa aujourd'hui . #civitas #moodys 
saye de me joindre au téléphone a 8h du mat ? pkoi tu réponds juste un mot par un mot sur fb ? pkoi bouygues ? pkoi annuler une 
cette triste euphorie funestement joyeuse ... 
ya qu'un jour de #gaypride qu'on peut entendre des hétéros écouter les #backstreetboys dans la rue ! ;) 
voir emma watson accoucher sans péridurale ... #noé #badtrip 
c'est même le problème principal à régler ... mais il faudra du temps . 
l'incompétence d'ups n'est plus à prouver ... mais les gens préfèrent critiquer la poste . 
bon , il semblerait que j'ai à nouveau internet , #bouygues serait donc assez efficace . j'ai pas eu à fuir , comme quand #free avait bugué . 
j'ai juste fait un bisou . ce n'est pas " me sentir supérieur " . je ne me sens supérieur à personne contrairement à vous . ;-) 
#clermontff14 us2 : le modélisme ferroviaire comme vous ne l'avez jamais vu . 
bruno julliard ressemble à dexter quand même . c'est troublant . 
bon il n'a pas tort dans son passage sur les déficits . #sarko #villepinte mais , c'est sûrement pas lui qui va les arranger ... 
ça manque de bouchon paris en août ... #fallaitquejelafasse #pardon 
conséquence de tout ça : ça fait 9 jours que j'ai pas joui , et j'en ai vraiment pas envie ... 
cc comme centre commercial 
avant ou après le café ? 
#grindr en guadeloupe couvre la zone trinidad et tobago jusqu'à puerto rico ... 
on a tout pour le mettre en avant . 
il n'y a que qui a un peu d'honneur à l'ump ? #fn #législatives2012 
dites , pourquoi il faudrait absolument de l'eau et du carbone pour qu'il y ait de la vie ? ouvrez votre esprit ... #nasa #mars 
le second tour va être dur . on compte sur vous ! #fh2012 
quel sera le pays le plus puissant dans 100 ans ? — la chine ! aïe aïe aïe !LINK! 
céline dion , " notre trésor national " #mommy 
j'habite chez mon chat . 
arriver au bureau en retard , pas rasé , pas coiffé , habillé comme hier ... mais pas avec les mêmes chaussures . susciter l'incompréhension . 
la même semaine , il y aura à paris #alanismorissette , #menomena , #célinedion et #crystalcastles ... choix cornélien . 
rêve d'une nuit de 7 heures . juste 7 heures ... 
le figaro ... mais qu'en dit libé ? ^ ^ 
dites , c'est prévu pour quand le premier divorce homosexuel ? 
il y a plein de marie-chantal et de charles-henri dans le metro ... #manifantimariagepourtous #manifdescons #mariagepourtous 
#blackbird est la claque de cette semaine . 
a revé que je faisais un tennis avec jf copé ... un tennis ... copé ... wtf ? 
j'irai donc voir #mommy en avant-première mi septembre . :) 
septembre ? 2013 ? ;-) 
est totalement impressionné par ma propre mémoire des mots de passe générés informatiquement inutilisés depuis 2 ans ... ( autocongratulation ) 
#titanic 3d mercredi ! pour le plaisir d'admirer léo , d'entendre #céline et de revoir le denier bon gros film hollywoodien . 
16 c'est marqué . mais c un vendredi , ca m'étonne . 
croiser au boulot 2 personnes avec un énorme coquard . se demander s'il y a un lien . 
laquelle ? g changé 3 fois en qqs jours :D 
nous n'avons pas parlé depuis 5 ans et tu me dis " quoi de neuf ? " ... 
vous préférez une chypre sans sel ou une chypre au vinaigre ? 
il a dit 60 ans , retraite comprise . 
aux fans des simpsons : !LINK! ! 
première répétition = gros stress 
figure toi que j'ai jamais fait de jeux de rôles ! je vois même pas à quoi ça ressemble . 
donnez moi des noms de chauves célèbres svp . 
pleasantville aussi mais je suis pas sûr que ce soit ça que tu cherches ! :) 
les idées neuves de #boutin : revaloriser le travail , développer le recours au référendum , conforter la famille ... 
tous les matins je reçois un courrier immense , de jeunes qui me demandent de leur donner leur chance . 
ouvrir un site de cul au boulot par erreur ... #done ... merci twitter . 
quand je vais au ciné , j'aime bien reprendre un peu de cock porn . 
je trouve qu'elle l'a pris ... plutôt bien . 
je vous propose d'être en retard . #fetedelamusique 
voir se décomposer l'allumeuse ( alias victor ) qui rentre dans mon bureau sans s'attendre à me voir . #priceless 
#clermontff14 : f1 : il existe une ile au milieu de l'atlantique avec 268 habitants , plus moi , plus anna ... #clermont 
elle n'est pas la seule . j'irai ce week-end ! ;-) 
venant de saisir à pleines mains un plat sortant du four , je ne twitterai plus pendant 48 heures . #idiot 
et en grèce finalement , ca change qq chose ? 
#clermontff14 i5 : voyage gratuit en ukraine , sur un fauteuil roulant . ca commence fort bien . 
zut , j'ai fait peur à ... 
tu parles de moi ? ;) 
#clermontff14 dernière séance avant cloture ... i1 puis retour à une vie normale . 
je suis contre ce genre de réduction d'impôts . 
torreton est bien plus grand que depardieu , monsieur ... qui déjà ? ah oui , elmaleh . 
qui vous a permis de commenter ? si je pouvais censurer , sachez que je le ferai . cordialement , 
dans ma circonscription , un candidat n'a eu aucune voix . même pas la sienne ... #wtf 
constatation statistique : les militants , #ump ou #ps , probablement très concernés , votent comme s'ils tiraient à pile ou face . 50-50 
ah ben justement ! c'est moi ! 
tom cruise est une actrice ? ^ ^ 
il n'y a pas de candidat #modem dans la 2e circonscription de #paris ? #bayrou 
tu peux jusqu'à 20h . sauf si tu es pas en france ... ;) 
pourtant , ça ressemblait à quelque chose . sauf si tu es sous l'emprise de l'alcool ... 
viens plutôt me parler directement ! ^ ^ 
je suis sur grindr depuis 2 ans ... et comme je fais pas de plan , ça ne me sert qu'à flatter mon ego ... aucune rencontre ;) 
2eme de paris 
je n'ai pas fait les courses depuis 3 semaines . j'ai fini les surgelés , les conserves , les pâtes ... j'entame la famine . 
_oui mais on est 9 . _demain ils sont 15 dans la grande coulisse ... et ils jouent nus . _ah ? ok.ils ont peu de costume alors . #tweetprécédent 
j'ai 5 lessives à faire , pas fait les courses de noel , mon appart est en bordel . et on est déjà lundi matin ... 
oh nooon . je fais une nouvelle crise d ' #alanismorissette . 
quelqu'un sait pourquoi on ne boit de bons espressos qu'en italie ? 
ce soir je deviens hétéro : direction #helmutnewton . 
un seul mot : héritage ( ou donation ) , ce qui revient au même . l'égalité des chances galvaudée à la source . 
ah ? j'avais cru ... :D 
j'espère ne jamais être octogénaire ... 
a l'impression de partir en voyage ... #labanlieue #dodo 
apres avoir utilisé un mac pendant 5 jours , je suis certain de ne jamais en acheter . 
dans 2 heures , nous n'entendrons plus copé , morano , le pen et mélenchon pendant 44 heures . joie ! #présidentielle 
a envie d'un gros câlin après #amour . 
mais je n'ai pas parlé de sexe ! je suis au boulot ! ^ ^ 
lesquels ? 
pourtant je tenais un début de piste ! 
#dreamkoala diffusé à darty . on croit rêver . 
pierre lapointe et son sketch sur monia chokri . #lacigale <3 
#3coeurs : le film dont on cherche le principal défaut tant ils les accumulent ... 
en 2012 , l ' #ump était raciste . en 2013 , vous êtes homophobes . vous nous prévoyez quoi pour 2014 ? 
non mais non quoi ! je chante du #anne à haute-voix dans la rue ... #disney 
ce mot là ne passe jamais inaperçu ... 
mariage pour tous : signez la pétition ! !LINK! via 
se casser le cul à chercher pour qui voter alors qu'on sait que fion sera élu ... #législatives 
tres bien et toi ? 
non monsieur , l'athéisme n'est pas une religion . c'est une intelligence . 
déluge = bureau inondé ... vivement que le ministère du travail nous vire de nos locaux ! 
revenons aux questions de fond : a-t-on le droit de se balader à poil chez soi ? !LINK! 
il existe une page #wikipedia en latin pour jf copé ( ioannes franciscus #copé ) . #wtf !LINK! 
#lesgens qui puent et enlevent leurs chaussures dans le train ... 
salut les cloches ! 
mais non , on est plusieurs ;-) 
si les rêves de mes amis sont prémonitoires , je serai bientôt garde du corps et je parlerai portugais . j'ai hâte . 
aller chez le coiffeur en écoutant du métal #oxymore 
ah oui , 50 000 euros en un mois , ca fait une somme . ;-) #parolederiches 
et moi non ? 
ah le câlin ... une denrée difficile à trouver ... 
désolé , j'ai échoué à faire une faute à chaque mot . #tweetprecedent 
il y avait encore une fois le plus bel hétéro de paris dans la salle . 
effectivement . mais yen a qui vont a las vegas ecouter un cd aussi ;) 
quand les mecs qui m'ont kiffé me montrent un mec qu'ils trouvent sexy , c'est toujours un moche ... suis je disgracieux ? #attentionwhore 
tu peux le dire . mais tu risqueras ta vie aussi . ^ ^ 
#theamazingspiderman : de la bonne grosse daube américaine où l'on ne voit même pas #andrewgarfield torse nu ... #spiderman 
c'était sur mes ordres . 
c'est vachement plus simple de dessiner avec un crayon taillé ! #conseilutile 
faites attention à la pluie . vous êtes en sucre ... 
oui c pour fêter nos 6 mois . ;) 
la vengeance est un plat qui se mange à une semaine d'intervalle . ;-) 
" je ne vous demande pas de m'aider , je vous demande d'aider la france " #fh2012 #présidentielle 
et c'est ainsi qu'il faillit perdre ses bras . 
et mireille darc ? 
moi je prefere sortir a st michel ... 
#ff car il m'en fait l'honneur chaque semaine . 
vous êtes un homme d'avenir , quel conseil avez vous donc à offrir à tous les jeunes qui rêvent de réussir ? #starmania 
je crois qu'il est l'heure de se pencher sur le désir mimétique selon rené girard . 
je suis frigide et je vous emmerde . 
juste 200 mètres de queue pour la vente #larryclark au #silencio . une foule assez sage et variée . pas sûr que les derniers entrent avant 19h 
ça sert à quoi de mettre un tweet en favori ? 
moi non plus ! : o 
et quand sid retrouve cassie 
les c ... , ça ose tout . c'est à ça qu'on les reconnaît . 
on tire des boulets de canon dans paris . ca fout les jetons . #paris 
c'est geek et c'est joli : !LINK! 
#starbucks a sorti ses frappuccino dans les franprix , je vais devenir obèse ... 
qui vote règne . #hugo #présidentielle 
que fais tu à 3 min de mon boulot ? 
oui enfin c'est qd mm plus comme avant ... 
enfin un peu d'audace architecturale à paris . #tourtriangle 
bon sinon ya le nouveau superpoze qui est sorti ... il a fait mieux . 
bref , ma vie est parfaite . #mavie #tweetprecedent 
t bonne . 
oooohhh nooonnn ! ! ! on n'est que mardi ! #weekend 
faire des représentations de theatre la semaine des soldes ou comment n'avoir qu'un public theatrophile ... 
explique moi alors ... 
le lapin du vendredi soir ... 
moi qui suis sage comme une image , comme une image divine qu'on adore et qu'on adule . une image de magazine , sur qui on éjacule . ( starmania ) 
#marcdupré , svp , sauve la carrière francophone de #célinedion . depuis 10 ans , il n'y a que toi qui as excellé avec elle . 
voir le carrément cramé . :D 
ça faisait longtemps que je m'étais pas fait draguer par une demoiselle . je m'habituerai jamais ... 
je sais bien que les gens sont des cons ... :D 
oh comme ils sont contents les petits #ump de donner des tracts homophobes à des petits banlieusards qui sont d'accord avec eux , pr 1 fois . 
en même temps , il pleut ... on ne peut pas le blamer de pas vouloir courir . 
moi les hommes , je les consooomme . 
par exemple : pkoi un hotel répond au bout de 10 jours 2 mails contradictoires ? pkoi le jour où j'arrive hyper en retard on es 
hugo cabret mérite tout autant que the artist . 2 films moyens ... 
c'est un pixar assez atypique , mais ça ne ressemble absolument pas à un disney ... 
bilan ciné 2012 : !LINK! 
#clermont2012 i13 : mon prix du public a #blinkytm 
au visionnage de cet épisode 13 , on voit nettement que les #desperatehousewives ont décidé de soutenir l'adversaire d ' #obama ... 
et bien il manquait 
personnellement , j'ai totalement intégré que c'est une chanteuse has-been . mais j'attends toujours la relève . 
#sarko à nouveau pour la proportionnelle ? le sera-t-il encore dans 2 mois ? 
merci pour cette séance fort agréable ! 
#partygirl ou le difficile choix entre l'amour , les enfants et les copines ... 
et qui ose utiliser les #blackkeys ... #tweetprécédent 
ma mere devait venir me chercher a la gare . elle est chez #orange . #faitchier 
l'emmerdement peut être une expérience artistique interessante . 
#admd je n'ai que des candidats anti-euthanasie dans ma circonscription ... ce scrutin sans proportionnelle est vraiment anti-démocratique . 
et il ne cherchait pas à avoir de l'influence . il n'est pas de gauche , mais du centre . 
y a-t-il un instrument de musique plus horripilant que le clavecin ? 
sors de chez toi et va sous un arbre . tu seras bien mieux ! 
a l'impression d'être un hipster avec ce paradoxe été / temps pourri . 
ben en même temps ... un sauna quoi ... 
jean-marc #ayrault annonce l'introduction d'une part de proportionnelle aux prochaines élections législatives . #libé #ps #modem #enfin 
le voisin du dessous , tu as beau fermer la bouche et expirer , tu le sens quand même ... #lesgens 
dans un an , t'es un peu en avance ... 
jeanne moreau a une voix tellement mélodieuse ... 
j'aurais bien aimé mais je serai très loin de paris ! 
si je supprimais de #facebook tous les gens que j'ai envie de supprimer , j'aurais moins d'amis que mon cousin associal ... 
anyway , je quitte twitter dans une semaine pile . décompte lancé . 
le suspens de cette élection c'est le f aisne ? #electionsdepartementales2015 
#cloclo avait ses claudettes , #poutou a-t-il ses poutounours ? 
si guigou avait mis en avant sa compétence et non la #parité , elle aurait peut-être été élue ... 
on a les mêmes passions alors ! :p 
même sarko l'a compris : " s'il n'y a pas l ' #ue , il y aura la guerre . si l'allemagne et la france ne se rapprochent pas , elles s'affronteront . " 
bande d'obèses 
elle te fait aimer les liftings aussi ? ^ ^ 
bah c'est juste illégal ... 
moi j'y suis allé quand même ! ils allaient pas me bousiller tout mon week end quand même ! ;) 
euh ... c'est quoi ? un forum ? 
l ' #insee associé aux réflexions sur les statistiques de la délinquance ? une première encourageante ! et la création d'un ssm à l'intérieur ? 
si : faire baisser l'abstention ... 
mais je vous suis , très cher ^ ^ 
je suis inquiet . comment les #civitas vont pouvoir aller voter pour #copé aujourd'hui . ils sont trop occupés . 
c'est un bâtiment parisien exilé . :) 
#clermontff14 l'elektrick palace en rade de café ! ! 
#duchamp à #beaubourg , c'est l'histoire d'un artiste qui peignait , puis qui a du abuser de drogues ... 
quand un étranger wants some coke chez toi , il peut ne vouloir que du coca . #momentgenant 
doit-on s'inquiéter lorsque le personnel d'un hôtel ne parle pas anglais ? vais-je dormir dehors ? 
les nuits sonores or not ? 
ne pas parler de politique avec son chef . ne pas parler de politique avec son chef . ne pas parler de politique avec son chef . ne pas parler 
vient de réaliser qu'il a un bureau du même acabit que celui d'arthur #weasley au ministère ... 
ah tu fais du nu ? ^ ^ 
de la coke pour 10 euros ... #tweetprécédent 
tiens ... #hideaways a changé de titre pour sa sortie en dvd ... pourquoi ? ? ? #thelastsonlamalediction 
cassandra est une pétasse . 
ce week-end , c'est les #journeesdupatrimoine . j'irais bien voir frank sinatra en concert . 
oui c'est n'importe quoi mais diptyque sauve le tout ... 
merci pour votre réponse rapide ! 
le #rerb s'arrete à paris nord ... quelle bande de nonos ... et je reste poli ... #ratp #sncf 
bon il y a quand meme beaucoup de gays très laids . et il paraitrait meme que certains hétéros seraient pas mal ... 
croiser dans un bar gay , le meme soir , les 2 mecs a qui j'ai dit que j'etais hetero curieux . #done 
en 20 secondes de discours , #sarkozy montre qu'il fera un second tour très à droite ... honte ! #présidentielle 
bon faut aller dormir ? 
dans le nouveau #rowling , il y a le mot couilles en page 22 . #harrypotter #casualvacancy #uneplaceaprendre 
toi qui t'abstiens , tu ne viendras pas te plaindre . #présidentielle 
#dolan ... #nolan ... c'est décidé , plus tard , je m'appellerai polan , et je ferai des chefs d'oeuvres . 
comment bertrand bonello fait-il pour être beau à son âge ? 
me ferai teindre en blonde 
bah ! tu chabades pas ce soir ? 
je m'inventerais reine pour que tu me retiennes je me ferais nouvelle pour que le feu reprenne . 
plus qu'une heure . dodo 
oui . lactuelle est nulle ! ! 
fin du 8ème 29 #février de ma vie ... 
" si les gens ne croient pas que les maths sont simples , c ’ est uniquement parce qu ’ ils ne réalisent pas à quel point la vie est compliquée . " 
et dire que certains achètent des gants " spécial iphone " ... 
et sinon , acheter un agenda est une idée judicieuse ( je dis ça , je dis rien ) ;-) 
je suis dans le paté . heureusement que j'ai un faux travail . #fonctionnaire 
cette année , si on inversait les mois ? faisons mars en avril ! #tempsdemerde 
ne serait-ce pas plutôt la faille des journalistes ? en toute objectivité ... c'était leur rôle de faire avancer les thématiques . 
le rapport du jury t'indiquera le nombre de candidats dans ces 0,3 points . c'est plutot ça qui compte ... 
meme chose . c'est un mot magique . :D 
les espagnols ont le chic pour des coupes de cheveux improbables ... 
j'étais à 2 doigts de m'inquiéter . 
ils ont enfin mis des ( minis ) caches-pudeur au #clubmedgym palais-royal 
le problème c'est que tous les candidats ps ne sont pas pour ... moi par exemple , dans ma circonscription , il est contre . 
emmanuelle #bercot , veux-tu m'épouser ? 
bonne nuit les gens ! 
le rétrécissement géopolitique de la perfide albion : !LINK! 
le retour du théâtre , la rentrée a du bon ! 
la #sncf nous annonce qu'on a 25 min de retard au moment où l'on arrive . c'est plus tôt qu'il faut nous le dire pour qu'on puisse prévenir ! 
connard ! on parlera quand t'auras rasé les 3 poils qui te servent de barbe . 
pourquoi les coloris de #docmartens qui me tentent sont uniquement en taille femme ? #tapette 
il est 17h09 et j'ai craqué . #tweetprécédent 
les colombiens sont les plus beaux , allons donc voir #loshongos . miam 
#annalisa : on peut filmer le sud de l'italie comme un film indé us . 
c'est tôt bordel ! mais c'est les vacances . 
oui . il y en a toujours quelques uns ... 
oh ben non quand même ! comment je fais pour t'inviter chez moi alors ? 
j'ai enfin compris pourquoi les passifs aiment les moches . ils ne les voient pas pendant l'amour ... 
proc freq data = français ; table traitébudgétaireeuropéen ; run ; 52 % 
mais oui ! si les photos à poil deviennent non-protégées ! ! 
#jetweeteen1996 mon plat préféré c'est ravioli gruyère rapé ! 
appelle un plombier ! 
se faire draguer par un drag-queen et gagner une bouteille de champagne dans un bar à tapettes . check ! 
bah je n'en aurai jamais l'utilité ! 
mais trop quoi ! j'ai dit la même chose ... et barbra streisand quoi ... 
nice parties 
oh my god ! c'était il y a 15 ans l'eclipse ! #canousrajeunitpas 
dire qu'il y a tant de films à voir et les gens regardent des séries ... 
qui sera mon 200ème follower ? et surtout que veut-il ? 
un peu comme les #statistiques en fait ! #tweetprécédent 
je ne peux donc plus boire de saint emilion , ni manger de brie ou de maroille ... #departementales2015 #electionsdepartementales2015 #fn 
bravo , je ne suis donc pas le seul à connaître ça par coeur ;-) 
le sauna gay ... ce repère de vieux gros poilus ... 
cette époque permet aussi de déceler les cons parmi les connaissances ... ca peut être salutaire ... 
ok merci . j'irai voir . 
avant , #cloclo c'était de la musique de merde . maintenant , c'est aussi un film de merde ... 
je n'ai pas peur de la mort , j'ai peur de mourir . 
serai-je une valsette demain ? #ministere #intérieur 
un de mes agents m'a ramené un saucisson fameux de ses vacances . suis je un chef génial ? ou y a-t-il ajouté du poison ? réponse demain . 
l'avantage d'habiter à #paris , c'est qu'on peut brancher son aspirateur à un seul endroit pour le passer partout . " utile 
etre directeur d'acteur #done donner des instructions d'acteur a une enfant #fail 
#sarkozy m'a fait penser à #lunalovegood ce matin sur #franceinter 
la mieux c'est celle de la villa montmorency à paris 
beaucoup trop long à expliquer sur twitter . mais en gros , je faciliterais plutôt les adoptions . 
mon petit joseph joue dans #thedarkknightrises . miam 
#sarko fait huer les 35h . mais si les droitistes sont des no-lifes voulant bosser 70h , qu'ils le fassent ... 
... sans compter toutes les demandes d'invitation en attente ... #tweetprecedent 
mal au bide ... obligé de boire un #coca ... comment peut on boire ça par plaisir ? 
avant qd je voyais 2 mecs de 30 ans d'écart , je pensais à un père et son fils . depuis #grindr et #gayroméo , j'ai toujours un doute malsain . 
c'est toujours un peu triste de faire passer un casting ... 
les adolescents ne se genent pas pour le faire ;) 
stéphane freiss en tournage à sainte clotilde . 
un probleme ? :D 
en fait , je ne sais pas si je dois porter plainte pour vol ou contacter d'abord l ' devant le mutisme de ... 
on est le soir ! 
a quoi ça sert de vous mettre à dos les usagers ? je me le demande ... #sncf #cgt #fo 
mais ma parole ! céline fait une chanson du dernier album pas en play-back ! ! ! 
moi aussi ... 
tu es donc atteint de schizophrénie ! 
si c pas clair je te fais un schéma . ;) 
en un mois , j'ai pas eu le temps de faire tout ce que je voulais chez moi ... je suis fait pour être rentier ... ou retraité . 
mini bouteille en verre . j'en buvais tout le temps aux etats-unis . 
" tu me casses les coudes ! " ( dit par une larve de 5 ans ) 
_vous avez un décapsuleur ? _non mais j'ai un juke-box . 
toutes les heures sont bonnes pour ça 
il n'existe plus de délit de blasphème depuis 1791 . mais encore , dans une république laïque , il n'existe tout simplement pas de blasphème . 
nooon , pas le chaaat ! miaou 
celle de drive existait deja sur mon petit mac en 1990 ... 
le double de ton âge ? 34 ? 
faut pas stresser . suffit de mettre un pied devant l'autre . #marathondeparis 
c'est frustrant un dvd qui s'efface au fur et à mesure de la lecture ... #parreno #palaisdetokyo 
ça fait un an que je ne lis plus le blog des 400 culs , car je n'ose pas l'ouvrir au boulot ... vous m'autorisez à reprendre ? 
c'est une citation de moi-même ... mais l'auteur n'est pas mentionné pour éviter d'avoir à payer des royalties . 
en fait , est-ce que quelqu'un va bien , là , aujourd'hui ? 
d'autant qu'en 2011 , tous les départements ne votaient pas . et puis le taux à la mi-journée dépend aussi de la météo ... 
non , pas moi ^ ^ 
ecris tes mémoires . 
faudrait penser à sortir les livres en poche dès la sortie ... quitte à vendre au mm prix ! #encombrement #transport #casualvacancy #rowling 
tibéri , c'est fini . :) ca rime ! #municipales2014 #paris2014 
on est au 21eme siècle et je viens d'aller voir un sorcier ... 
j'étais en flamme ! 
j'aime pas les bond je pense ... 
avoir la musique de #drive dans la tête pendant toute la projection de #taxidriver ... 
aujourd'hui , 3 personnes en larmes dans le métro . vive l ' #automne ! 
tant que les #législatives seront des mini-présidentielles , on aura des arrangements d'appareil et des coups bas . #proportionnelle #ps #ump 
bon l'an prochain : guadeloupe , valence ( espagne hein , pas drôme ) , istanbul , pays baltes , chicago , islande ... va falloir trier ... #voyages 
très bien oui ! :D et toi ? 
il n'y avait pas de bulletin non plus pour clement d . mais il a obtenu 2 voix . ( sa maman ? ) 
premier pique nique sur les quais . #iloveparis 
#ump = un mauvais pressentiment #tweetpréprécédent 
pour l'instant , c'est de la recherche fondamentale . parfois il faut 200 ans avant d'en trouver une application dans la vie réelle ! 
vous êtes charmant , monsieur . 
un soir , un matin , un hiver , une aube , un printemps qu'il choisira ... 
pourquoi tout le monde me compare à ce vieux ? :'( 
il est mignon ^ ^ ya que le cerveau qui déconne ... 
je tombe sur une nouvelle que j'ai écrite au collège . mon histoire d'amour avec une étudiante en art , 19 ans , brune à la peau mate . #weird 
emma watson à l'onu , ya de quoi devenir hétéro . <3 
quand inventera-t-on les places numérotées debout pour les concerts ? #concert #madonna 
je ne pouvais pas attendre 6 mois ... donc je vais me trimballer un pavé d'un kilo ... 
j'en aurais pas la force aujourd'hui ... 
un oiseau croate m'a chié dessus . merci . 
en anglais , ça sort aujourd'hui ! 
siii , punis moi ! ;) céline c'est ma madeleine . 
aujourd'hui les riches sont à #villepinte #sarko . ah et tous les maso aussi . 
certes , mais à ce niveau là , autant ne pas rémunérer ! 
oui vivement 2013 ;-) #tweetprecedent 
#jeudiconfession quand je prends la voiture en province , je mets #cheriefm pour chanter à tue-tête .. 
découvre qu'il existe un terminal 2g à roissy qui porte mal son nom . il devrait s'appeler terminal 4 ... ou 5 
j'arrive pas à dormir ... 
la ligne 5 est climatisée ! ! ! #ratp #métro 
20 % de fachos ! on a même du mal à être ravi pour le reste du coup ! #présidentielle 
puis une guerre ... 
long la haut . 
serions-nous plus libres sans l'etat ? #philo 
attend les commentaires de sur le prix nobel de la paix . 
adieu twitter , sac à spoilers , pour 24 heures ... ( que de rimes ! ) 
je ne propose rien . n'a meme pas de tete ;) 
qu'est-ce que je me fais chier ce soir ! 
de toute façon , on sait qui sera élu ... la #proportionelle ou rien ... #législatives 
pitié ! dites à #laam et #vincentdelerm d'arrêter de chanter : il s'est remis à neiger ... 
et au test de l'enneagramme , je suis de type 5 avec une aile 4 . tout moi ... #seconnaitreavecpsychologiemagazine 
la seule utilité de #grindr : ça flatte l'égo ( c'est certain ) !LINK! 
dites ! vous avez le mp3 de la cover d'adele ? 
#clermont2012 i14 : + + rien à jeter . surtout le ranch en alberta 
rodage en cours !LINK! 
la passion est toujours douloureuse ... 
la chance ! j'ai failli y aller . tu me diras si c'est bien ? 
a besoin de s'épancher ce soir . racontage de vie gratuit ... 
comme à paris rive droite ... 
sylvain et le cafard ( dans les 2 sens du terme malheureusement ) 
après le fion , le héros ? bon ok , je sors ... #humourdedroite 
le film réac de la semaine , qui fustige le libre-arbitre . a conseiller à christine boutin . #ginger & rosa 
mon mal de crâne vous souhaite une bonne année . 
euh ... ils sont passés où les bons films en 2012 ? #cinéma 
quelle est la chose la plus importante que tu doives faire aujourd'hui ? ... — rentrer de vacances ... :-( !LINK! 
#clermont2012 mes premiers choix : #ladétente , #blinkytm et #bobbyyeah . mes seconds choix : #diagonaleduvide , #chase et #theunliving . 
sur la profession de fois de marine le pen , le front national n'est jamais mentionné . elle en a honte ? #présidentielle 
la passion — étymologiquement : ce que l'on subit . #mourirmoinsbete 
on dit pas mona lisa mais mona lit . #passésimple #lartpourtous 
bon il est temps de faire un cv ... 
le 7e est mort tous les soirs de l'année ... 
pontoise oui ! 
complet en 10 secondes plutot ... 
je ne vois vraiment pas de quoi tu parles ... 
en fait , il vaut même mieux attendre janvier ... 
il ferait un complexe , le pauvre ! 
ah ? c'était si horrible ? 
qui ose donner une légitimité nationale aux électeurs de triffouilly-les-oies qui ne voudraient pas de tel ministre comme député ? #politique 
helene segera dans son #ipod , quand on est bourré . c'est bon ! 
c'est notre 4eme semaine de pluie . qui organise une moisy party ? 
c'est sur qu'avec le mariage pour tous , 95 % des mecs vont révéler leur homosexualité . il doit être un peu gay pour penser ça . 
désormais , on a le droit de dire le mot " choupinet " qui intègre #lepetitrobert édition 2013 . profitons-en : , il est trop choupinet 
j'aimerais que le pape me marie . ah ben non ! ya plus de pape . #mariagepourtous #taubira #boutin #benoitxvi 
#facebook c'était sympa ... avant ... mtnt ça occupe même pas les longues journées d'ennui ... 
tu me surprendras toujours 
se balader a 6h du mat avec un tigre en peluche dans les rues de paris ... 
comme avec le oui . on continue à négocier . 
ya budapest aussi , les stations proches du danube . 
normalement , dans 2000 jours , je suis mort . 
moi j'ai totalement abandonné ... shame on me ... 
ecris nous des extraits ^ ^ 
#clermontff14 i4 : thématique famille : cette prison où toutes les saloperies sont tolérées ... 
je peux vraiment pas voter #ps et axel kahn ... beaucoup trop anti-euthanasie ... il n'aura ma voix qu'au second tour ... 
ah mais moi je suis pour la disparition de toutes les langues ( français inclus ) pour que tout le monde se comprenne ... 
oui je suis deg de l'avoir loupé ... 
si j'avais le choix entre #lepen et #mélenchon aux législatives ... je déménagerai . #héninbeaumont 
se faire accoster dans la rue et féliciter pour sa prestation théâtrale . #narcissisme 
bah déjà ça s'annonce pas très bien ... 
le comité #nobel a compris l'essence de l ' #ue . poursuivons cette aventure éminemment pacificatrice . 
il y a 12 ans , on me donnait un petit papier rose ! 
bon ben , je ne visiterai pas la #camargue pendant les 5 prochaines années ... #fn 
#gmail me fait la pub de la choucroute de navets . why ? pub personnalisée ? 
paris est vraiment petit ... 
des parisiens interessants à suivre sur twitter ? 
bon sinon j'ai dépassé les 60 kilos de quelques centaines de grammes . je me coupe un bras , un pied ou la bite ? #attentionwhore 
mon repas équilibré de la journée , ce sera une barquette de frites à #solidays . 
#clermontff14 i1 : quelqu'un peut m'expliquer " de honger " ? 
et pas le 1er décembre ? 
ce soir , on retrouve les saveurs du disney de noël , en avant-première . enfin on espère en tout cas ... merci . 
c'est pourtant une tres bonne question . d'ou vient le desir ? 
ce matin , j'étais à côté d'une fille qui mangeait son porridge dans son bol ... dans la rue ... en marchant . 
honnêtement , je pense pas que jenifer en ait besoin . mais qui sait ... 
a eu la chance de voir le #tacheles avant sa destruction . quel capitaliste sauvage osera s'installer là ? #berlin 
c'est prévu ;) 
courbature des pecs ... 
bon ben maintenant on le sait : internet c'est pour le cul . #avenueq 
ben , de q evidemment ! 
tu adores quoi ? à part être bourré ? 
pour voir le nouveau larry clark , inutile d'aller en salle ... !LINK! 
de ce que tu veux ! 
twitter est si sage ... rt “ : et moi même recherchons un troisième partenaire sexuel . déposer vos candidatures . ” 
après une semaine d'étude de sculptures antiques , je me rends compte de la fragilité de la virilité . 
c'est vrai qu'un demi enfant ce serait le top ! ^ ^ 
pk cette haine envers la physique fondamentale ? qui sait si ces découvertes seront pas utiles à un objet pour le geek que tu es ! 
new ' s movies . vivement cet automne ! !LINK! 
w . e . est une belle merde . mais je ne connais pas l'autre . 
hier soir c'était vins et fromages . le fromage m'a filé un de ces maux de crâne ! 
putain mais j'économise 100 euros du coup ! shopping ! #silencio 
mister freedom est très chou :-) 
le plastique lui meme ... et encore #tweetprecedent 
genre t'es à la tour eiffel à minuit et il fait jour ... 
je n'ai jamais fait de russe moi . il faut demander au bilingue ici présent . 
le premier amour est une exquise douleur . #myweekwithmarylin 
marcel pagnol . ca sent l'été ! 
#clermontff14 de cb1 je retiens que la salle de la jetée est fantastique . 
j'ai pas de chat mais cette phrase m'a plu . #tweetprécédent 
voter fn ne rend décidément pas beau ... 
ben qd mm . c'est pas naturel pour un etre humain . 
que ce soit bien clair , il n'y a pas de mais . 
et dire qu'il y a 48h , j'étais heureux ... 
emma watson chez sofia coppola au printemps 2013 ! #theblingring 
au secours ! des jeunes anti euthanasie posent des affiches rue de l'ecole de medecine . #admd 
apres 10 heures dans un train , j'arrive enfin à paris . j'ai besoin d'endorphines : clope , rhum , branlette . ( version non censurée ) 
sans alcool , la fête est moins folle . 
pourquoi ? 4 heures c'est raisonnable ... 
j'ai très envie d'un chocolat chaud mais la flemme de me relever ... 
#clermont2012 l4 : faudra m'expliquer ce que signifie labo ... de très bonnes découvertes entre langueur adolescente et poupées gores . 
l'un n'empêche pas l'autre ! 
ca me fait penser aux gens qui courent en k-way au club med gym ... #lesgens 
ben c'est une photo officielle pas une photo de bibi qui fait son jardin ... 
c'est quand même un bonheur ce temps en janvier . #polluons 
cette conversation est particulièrement énigmatique . 
finalement une femme au foyer , c'est une femme de ménage qui travaille au noir ! 
qui etes-vous ? 
les vieux arabes , les handicapés homos , et les pauvres femmes . c'est pourtant simple ! la vie est belle au #fn . 
il y a 3 jours , je marchais dans paris et je me disais intérieurement que ma vie était formidable . 
moi non plus , c'est de l'autre coté du périph . #bobodemerde 
bon ça fait longtemps que j'ai pas raconté ma vie ... 
chéri ? 
plus qu'un 
utiliser du lubrifiant en guise de labello #done #solidays 
ils sont courts les discours cette année non ? #présidentielle 
je ne peux pas ouvrir mon pot de compote de rhubarbe . #help 
oui c'est un peu ça ! :D 
pourquoi les gens se forcent-ils a dire qu'ils aiment les sushis pour faire bobo ? 
courage 
toi aussi parle comme mon chef : " il sait pas s'il est à voile ou à vapeur " = " il est bi " 
ah non c'est pas prévu au programme là . 
emmanuelle #bercot à #thevoicekids ! mais mdr ! 
ça se fait de dire à sa n + 2 que , quand elle me vouvoie , je me demande à qui elle parle ? 
1851ème tweet , c'est le moment de changer de régime . #tweethistoire 
c'est mieux ? #tweetprécédent 
pour mon top #cinéma 2011 et le bilan de l'année : rdv sur facebook . 
ils vont voir shy'm ... 
#tweetprécédent l'état des prisons , la réforme institutionnelle décevante , la sourse au grand nord . on a besoin de journalistes investis . 
oh ouiii 
et si on parlait de trucs plus importants que quelques milliers de benêts ? le #mali par exemple . #manifdescons #manifpourtous 
message pour la manif pour tous : " tu le sens l'esprit saint là , tu le sens ? ? " #pentecote #pentecote2015 
ya quand même une meuf qui confond sa chemise de nuit et sa ceinture d'explosif . 
ce n'est pas vraiment une raison suffisante ... :D 
non , c'est juste une fréquentation . 
entendre sa mere dire " oh c joli " devant une vitrine de sex shop remplie de lapin en peluche en erection : done . 
une dame de 60 ans vient de m'embrasser sur la bouche ... je suis tout chose ... 
trouver une bouteille de champagne déposée il y a 2 semaines dans son bureau . gentille attention ( même si j'aime pas ça ) . 
evidemment . mais il faudrait regarder la participation sur les mêmes départements aujourd'hui . sinon c'est peu comparable . 
he ho ! critique pas clermont ! ;) 
mais en tout cas , c'est pas d'l'amour . #tweetprécédent 
#clermontff14 c'est officiellement le début de ma fatigue . :D vivement la clôture ... 
oui mais moi je le pense vraiment ! 
certes , mais c'est de l'ironie . donc ça ne devrait pas être donné en titre comme une vérité . 
et berlusconi est une référence , c'est bien connu . ;-) 
merci ( oui je remercie à tout va ajh ) 
un jour un boulanger a insulté un client . je n'achèterai plus jamais de pain . 
il y a donc un an que a infiltré mon skype . #tweetprecedent 
j'ai envie d'un gateau ... spécial . 
a mon âge , #célinedion interprétait " je crois toi " et son dernier n ° 1 aux us " i'm your angel " . #tweetprécédent 
mais non , c'est " enchantié , je m'appelle teuse . " 
dire " tu passes me prendre " au lieu de " tu passes me chercher " à la grande folle du service ... #done 
le prix #nobel de la paix à l ' #unioneuropéenne ? une évidence . les eurosceptiques n'ont pas compris que c'était sa raison d'être . 
c'est gentil ... 
fallait venir me voir ! 
ma petite mimine est quand meme un peu trop petite pour l'iphone 6 ... #apple 
la #traviata de #sivadier bientôt au ciné . que demande le peuple ? 
#molière c'est ce soir que #sivadier me réconcilie avec le misanthrope . #odeon 
la loi #mariagepourtous en danger ? signez pour l ' #égalité maintenant avec et rejoignez le marathon : !LINK! 
j'étais au ciné ... 
je souhaiterais bien connaître les positions de ( ) et axel kahn sur l ' #euthanasie avant de faire mon choix ... 
3600 textos en 30 jours ... 
on est bien loin de la magie #disney , mais #lesmondesderalph est un divertissement bourré de clins d'oeil savoureux . un peu geek . #club300 
aujourd'hui nous sommes en 2012 , et il y a encore des gens qui votent #ump ... 
" l'insincérité est-elle vraiment quelque chose d'abominable ? je ne le crois pas . [ ... ] 
mais pourquoi donc ? 
partir tôt = être une sardine 
pourquoi les magasins sont-ils ouverts a 15 heures , mais pas à 20 heures ? #questiondujour 
non pourquoi ? j'ai habité pas loin de cette église , c'est tout ... 
on me censure sur facebook . je pardonne ou pas ? 
je crois que je suis enfin guéri de ma première mst : la gâle ... 
je pense pas qu'on puisse blâmer l'udi . cette personne passerait communiste si c'était le parti en vogue ... 
#clermont2012 et maintenant du #larryclark 
extremement déçu par l'organisation ( la desorganisation ) de la billetterie du #paleo ... ce sera donc sans moi . revoir ma copie pour l'été . 
essaye le métro ! 
c'est même plutôt sain . 
" parmi les films au meilleur rapport bénéfice / coût ces dernières années , on trouve l ’ esquive , tomboy ou la guerre est déclarée . " 
j'ai l'impression que je suis en vacances depuis avril et que c'est la rentrée ... 
c juste un message pour les boutinistes . 
le printemps érable : !LINK! 
c'est la semaine qui fait déborder le vase ... 
on a eu un bon résumé des caractères de #copé et #fillon ce soir . 
bienvenu dans ma ville enneigée ;) 
ceux qui ne votent pas ne valent pas mieux ;) 
un article puant qui prouve bien que le #ps a encore une promesse à tenir . allez au bout des réformes de société . !LINK! 
on peut venir ? 
je suis enchanté d'avoir participé à cette contribution . 
bienvenue ^ ^ 
tu es déjà à court d'arguments ? c'est décevant ... 
c'est pourtant la plus vieille ligne de métro d'europe . #jmelapeteenhistoire 
qu'est-ce ? 
les p'tits loups ... 
bonjour jeune homme 
c'est presque une chanson de camille ça ... 
l'impression de voir un voldemort réel : !LINK! le parti anti-euthanasie de christine boutin . 
je suis tellement mal habillé aujourd'hui . j'ai l'impression d'être un hipster ... ou un artiste . 
le jour où tu auras la 3g dans l'avion , on en reparle . #jaloux 
envie désenchantée d'odyssée côté x ... #maidiroth 
h - 10 avant liquidation 
ah bah oui je veux bien 2-3 infos ! 
quel raisonnement étrange ! vous n'êtes bien entendu pas plus une erreur que moi ... 
les elections : le seul jour ou on peut s'asseoir sur des bancs pour nains ... 
c'est tres bien de pleurer . 
de tête oui . mais son torse devient degueu ... 
avant l'arrivée de maman , il faut ranger le lubrifiant . #proverbedumarais 
et je suis centriste moi . pas socialo ! 
une tartine de compote , c'est un repas ? 
voila a force de changer des traditions , je vais louper les #cesars pour la premiere fois en quinze ans ... #samedidevientvendredi 
#boutin , #dassier , il est mal barré #bayrou cette année ... 
#uberpop et #taxi . le consommateur et le citoyen en chacun de nous devraient être en conflit . 
existe-t-il un bus plus lent que le 63 ? #ratp ( un bus à l'arrêt ) 
pourquoi les #autolib sont-elles immatriculées dans le finistère ? 
aujourd'hui c'est #mardigras , mangez gras et sucré et surtout prenez du poids ! #franceforte 
aujourd'hui c'était la journée où je tentais d'être à l'heure . j'ai tout donné ... je suis encore chez moi ... 
ensai en plus ;-) 
courte nuit alors . 
#tweetprécédent je me garde le droit de ne pas leur répondre favorablement , bien évidemment . :-) 
mais non , tu confonds . c'est la semaine prochaine ! 
dire que pour moi l'image de l'université se résume à la cafèt d ' #hélène ... 
" mais non sylvain , tu n'es pas timide . c'est juste que tu attends de savoir où tu es tombé avant de parler . " ( le chef , qui comprend tout ) 
ouh la la ! déjà 1h26 ! 
#laurenceanyways ou la troisième brique d'une oeuvre de génie . qui ne manque pas de défauts , mais qui les surpasse . 
ben oui : t'es hétéro ! 
mais cassez-vous , pôv cons ! ;-) !LINK! ( en tout cas , en orthographe , vous ne nous manquerez pas ) 
#superpoze a enflammé la maroquinerie . mardi prochain , pina bausch . j'aime mai . 
se demande pourquoi tout le monde me qualifie de " mystérieux " ... 
: o jamais je ne mens ! 
je sais pas si c'est un compliment ... 
belle journée également ;-) 
#we : #madonna , pour son second film , n'a toujours pas appris à écrire un scénario . beurk ! 
existe-t-il un artiste non dépressif ? 
la question qui nous est posée n'est pas religieuse ; elle est morale . !LINK! 
waaawww quelqu'un m'a lu ! merci ! merci ! tu gagnes un bon point ! 
eh oh ! ameliore l'image des parisiens un peu ! 
il me resterait donc 53 ans à vivre ... c'est flippant tellement c'est long ... 
les 3 dernières palmes d'or étaient renversantes , poétiques , vivantes . le cru 2014 est long , plat et bavard . #wintersleep . #cannes2014 
se demande toujours quelle est l'utilité d'un #ipad ... des idées ? 
en littérature française , il y a #victorhugo et #sébastienjaprisot qui courrent devant , et tous les autres 800 bornes derrière ... 
est ravi de voir que mon avis sur le #retour ( #pinter #odéon ) est partagé . #huffpo scénographie et interprétation parfaites . mais :p ourquoi ? 
oui , en apothéose finale . 
#clermontff14 f6 : un court d'une élève de la femis à voir . 
ok ! je whatsappe plus pendant quelques temps . ;-) on snapchate à la place ... 
il vaut le détour ? 
trop . tu veux une experience hetero ? 
si tu n'as pas de problème , je ne peux pas t'aider ! 
je bosse pas cet aprem mais j'ai pas 3 heures devant moi ... 
un mail de #notretemps me fait découvrir la convention obsèque . mais pourquoi ? 
tu manques , si tu savais . tu manques tant . #goldman 
#ponyponyrunrun en concert à 20h à #matignon . le changement , c'est maintenant ! 
oui 
oui ( par contre le repassage ... ) 
là , c'est bien moi par contre . mais il y a quelque temps . 
aujourd'hui , je suis clap ... 
c'est mon seul péché honteux . sinon je suis parfait . 
ca peut aller et toi ? 
émouvante minute de silence en salle de réunion pleine à craquer . #jesuischarlie 
bah t'es à paris ? 
ok . j'envoie ça où ? 
ya un an oui ... c'est pas si vieux ! ;) 
c'est bien et c'est citoyen . 
ne pas savoir doser le curry = mourir 
ma boulangère dans le 7ème ne comprend pas : tout le monde a bien voté sarkozy pourtant ! le 7ème ... #présidentielle 
il manquait une @ ;) 
ce serait la mort de facebook ! a quoi ca servirait si on ne pouvait plus espionner ? 
the black keys à #rockenseine et je ne serai pas là ... 
#sarko se défend comme un petit enfant . il est pas président pourtant ? 
un vrai prince de motordu ( pef ) 
oooohhh nooonnn ! on est toujours mardi ... #weekend 
le temps d'une gestation et hop , je suis muté . #oncroiselesdoigts 
quoi donc ? 
edith scob , la seule actrice qui rajeunit de film en film ... #holymotors 
en ce moment , dès qu'on me demande " ca va ? " je raconte ma vie ... 
#clermontff14 bon c'etait comment la seance dans la piscine ? 
c mignon tous ces fachos qui viennent me souhaiter mon anniversaire . fallait pas . #26mai #manifpourtous 
il se serait trahi en votant sarkozy . 
bon anniversaire ! 
" attends , après une nuit blanche , à 30 ans , tu arrives à avoir la même tête qu'après une nuit de 12 heures ! " _ " ben , c'est toi qui le dis ... " 
oui c'était assez drôle effectivement . 
ah tiens , j'ai dépassé les 2000 tweets . 
qui sont-ce ? 
quand j'aurai 95 ans , je pourrais dire que j'ai vécu 94 étés ... 
ya des gens qui connaitraient un endroit où faire du théâtre avec des gens sympas sur paris ? 
et le temps s'égraine comme 18 langues de feu sur ma peau ... 
soyons de ceux qui respectent l'être vivant dans sa dignité par le choix de son choix lorsque sa fin n'en finit pas ! !LINK! 
le ps est bien trop conservateur pour s'allier au modem malheureusement ... 
sur internet , ya aucun plaisir ... 
mon tweet le plus retweeté était un tweet sans aucun intérêt . donc ça ne veut rien dire . 
omg j'ai fait la même blague que zemmour ... je me retire de la vie publique désormais . 
tu as perdu la tête ? #tweethistoire 
bon alors ! demain , tu es là ? 
pourquoi , sur les sites , les mecs de + de 24 ans font pas envie . en vrai , yen a des potables quand même ! #grindr 
#louisguedon , maire des #sablesdolonnes , a comparé #fh2012 aux soviétiques . toujours dans la demi-mesure chez #ns2012 ... #sarkocasuffit 
valérie lemercier parodie lavoisier " quand rien ne se perd , rien ne se crée . " . #maindanslamain 
plus que 1999 #tweetprecedent 
heureusement que ne regarde pas souvent la télé . #sachezle ^ ^ 
et tu ne me préviens pas ! 
en cas d'urgence !LINK! 
2017ème tweet : célébrons copé 2017 . nooon ! 
ca t'a inspiré ? 
ne généralisons pas . des p'tits cons prétentieux , il y en a aussi ailleurs qu'à paris . 
histoire de boulot : 2 personnes de sexe opposé sortent , tout rouge , d'un placard fermé à clé . ai-je mauvais esprit ? 
non mais non quoi ! cravate tricot en soie = grosse chaussette ... #bobodemerde 
ah mais je me disais bien que j'avais déjà vu ta photo quelque part avant de la voir sur facebook ! 
si on remplace 2 lettres et qu'on en change une de place on peut changer #ump en mdr . coïncidence ? je ne crois pas . 
si les entreprises françaises jouent le jeu , la tva n'augmentera que les prix des produits importés . a elles d'être citoyenne maintenant . 
oui ? 
juin : 2350 sms / septembre : 1274 sms il y a du progrès . je serai bientôt un adulte . 
oh ouiii ! un rôle pour céliiine . please ^ ^ 
mon 1789ème tweet : je prendrai bien la bastille . 
c'est drôle une rencontre croisée ... :D 
et sinon , #cos , c'est quand que vous vous mettez au xs ? tout le monde n'est pas obèse ... 
" tu peux dormir chez moi ... mais sur le canapé ... " 
continue son trafic de pain de mie ( sans croûte ) 
aujourd'hui , la #province est bloquée par une panne de voiture . ah non ! c'est juste moi . 
#clermontff14 us3 et ses 2 inconnus énigmatiques . 
qui pourrait m'expliquer pourquoi ce putain de bus 87 s'arrete a bastille et non au terminus ? c crétin . appelez la autrement bordel ! #ratp 
elle a tellement mauvais gout en déco ... 
mais mais ... quoi ? pourquoi ? 
on dirait de rouille et d'os 
tu me donnes son numéro en dm ? ;-) 
bonne nuit ! 
après alanis morissette , je tombe dans #sia ... 
ceci est un tweet mystérieux . je répète : ceci est un tweet mystérieux . 
retour de festival #solidays très sexy : en boxer dans la cage d'escalier ... 
non car nous n'étions pas au complet . 
moonrise kingdom , chercher le garçon et jeux d'été ... mais franchement , aucun ne mérite d'être dans le top 10 de l'année ... 
" le mensonge est une attention , une délicatesse pour les gens qu'on aime . " - emmanuel mouret 
j'évalue mon manque de sommeil à 300 heures depuis le début de l'année . 
il n'est pas encore battu ... 
ton heure vient d'être retardée d'une heure . profites en . 
passer d'être humain le plus beau de la planète à ça ... la vieillesse est un naufrage . 
ils font un fest noz ? 
" _avec l'âge vient la sagesse . " dit le jeune . " _avec l'âge vient l'épuisement . " répond le vieux . #woodyallen #toromewithlove 
le mois de mai est le mois de la masturbation ... !LINK! 
l'aigreur 
et surtout , comment arrives-tu à lire ta tl ? 
le premier tres bon film de 2012 est sorti : #moonrisekingdom . il était temps ! 
en regardant son site , on se demande quand trouve le temps de dormir . 
merci , à toi aussi ! ;-) 
embrasser quelqu'un qui a pris de la coke est aussi agréable que déboucher des chiottes ... 
bonjour , un déca serré s'il vous plaît ... #lesgens 
j'ai hâte d'entendre tous ces vieux cons quand ce sera le débat sur l'euthanasie . ah mais , le gouvernement va sûrement renoncer là aussi ... 
aujourd'hui , claire chazal m'a souri . 
oui trop ! tu peux rajouter ce que tu veux derrière ^ ^ 
ya que sur le site du #figaro que l'info du jour n'est pas la guerre entre blanc #fillon bonnet et bonnet #copé blanc . 
quand le petit connard m'a dit qu'il avait changé , je ne l'ai pas cru . j'aurais du . il en est devenu un gros . #attentionwhore 
dans la catégorie amour impossible : être gay et tomber amoureux d'une lesbienne , en couple , vivant loin et trop jeune ... 
en fait je crois que j'ai connu dorian gray en vrai ... 
" on a invité les grands - parents . " devient " on mutualise le travail d'encadrement des enfants . " dans la bouche de mon chef . #paris 
bon je vais acheter du du tue-tout-ce-qui-bouge pour ce putain d'insecte . 
vivisectionné 
réfléchis ! 
ah bah , j'y suis souvent . je me calerai sur cet horaire ;-) 
tu as le droit de dire qu'on est géniaux . 
je sais pas si c'est la fin de journée , mais j'ai enfin trouvé un tumblr vraiment marrant . !LINK! 
#15yearsago que faisaient les gens au boulot la semaine entre les fêtes sans internet ? 
les camions de déménagement se suivent et se ressemblent dans le quartier des ministères ... 
ils ne " pensent " pas . sinon ils ne voteraient pas fn . ;-) 
eaux transparentes et fonds opaques : les caïmans . 
c'est tjrs un débat . il ne faut pas laisser les symboles au fn et à la droite . 
revoir dans le train ceux qui sont restés vivre au pays et qui font 10 ans de plus que leur âge ... ( ou c'est moi qui fait 10 de moins ) 
#toromewithlove : on peut faire un petit classement : barcelone c'est top . londres c'est bien . rome ça se défend . paris aux chiotes . 
" sylvain , tu me joues un enfant de 5 ans là . fais moi plutôt un de 6 ans . " 
hermé sans hésiter ! 
honteux de quoi ? ^ ^ 
c'est ton opinion . peut-être pas celle d'un catholique . 
ou ? quand ? comment ? pourquoi ? 
bon allez , j'ai une vie à vivre , je rends l'antenne pour un moment . c ya . 
stresse déjà pour l'avion ... #airfrance 
un ministre dont je tairais le nom est arrivé dans nos locaux et les sapins de noël passent à la décharge . coïncidence ? je ne crois pas . 
je laisse toujours une place à la surprise , fut-elle mauvaise ... 
bon la grosse déprime qui arrive , tu peux aller voir ailleurs si j'y suis ? 
non , c'était gratuit . 
la géopolitique ludique : !LINK! 
ressentir chaque battement de cœur , chaque pleur . en bref , être fanny ardant . #lesbeauxjours . 
tu oublies les guerres de yougoslavie ... 
hollande préfère le lait à la grenadine plutôt que le champagne . ben c'est normal ! 
bon allez zou ... malgré les conseils de , on tente le i3 ... #clermontff14 #clermont 
#madonna ou la facilité épisode 2 . après la dance de papy avec confession on a dancefloor , faisons de la techno de papy avec #mdna . dommage ! 
quand j'entends les étudiants discuter à la cantine , je suis ravi de bosser . 
la vie n'est qu'une longue perte de ceux qu'on aime ... 
c'est certain ... 
#guaino qui vante la france des non ... :D 
craque juste un peu ^ ^ 
peut-on considérer patxi comme une star ? bon ok je sors ... 
ben c'est surtout qu'il parlait de qqu'un ... 
#dpda en cas de duel ps-fn , nous appelerions à l'abstention ou au vote blanc . ( nicolas sarkozy - 26 avril 2012 ) 
moi aussi je vous kiffe , même si vous ne m'avez pas vu , sous le canapé ! 
supprimons l'automne ! le changement c'est maintenant ! 
" tu es un cas désespérant , sylvain . mais pas un cas désespéré ! " 
non mais c la mieux qd mm . deja elle est a paris . et en plus celine a pas pu y saccager la deco ! ah ah 
" il y a des gens qui n'auraient jamais été amoureux s'ils n'avaient jamais entendu parler de l'amour " . la rochefoucauld 
jeff nichols nous offre rien de moins qu'un poème . #mud 
#lesbanlieusards qui klaxonnent les feux rouges pour qu'ils passent au vert dans #paris ... #lesgens 
" asia argento favorited your tweet " : c'est bon je peux quitter twitter . 
voilà ... rapide , glauque , sans intérêt ... 
mise en valeur pour peu d'argent . 
ah tu as eu la place là :) 
tu as écrit que tu y serai sur fb . comme fb fait foi , tu n'as plus le choix . 
invité à la soirée canal ^ ^ 
ouf , j'ai droit à un second tour . 
#clermontff14 f4 : jiminy est une bonne idée moyennement bien exploitée ... 
après #boyhood , on attend avec impatience #girlhood de céline sciamma . 
suis-je transparent ? l'éclairage " automatique " des toilettes ne s'enclenche pas ... uniquement avec moi ... 
il y a des thérapies pour les accrocs aux jeux ... faut qu'on s'inscrive ? 
bienvenue également ;-) 
oui c'est souvent ;) 
plus besoin d'aller à wuppertalle . pina bausch ce soir au châtelet . :) :) 
moi non plus . ca m'angoisse tellement .. 
apprend que le plus bel hétéro de paris a un fouet ... 
mais c'est affreusement contrariant . 
voyez comme on est intelligent à l'insee ! 
en route pour lyon pour le concert des #blackkeys ! ... hein ? quoi ? annulé ? ? nooon 
dans mon rêve cette nuit , j'avais 12 orteils . 
c'est beau les rayons du soleil couchant . #cafaisait8moisquonlavaitpasvu 
2 bonnes nouvelles en 5 min ? c'est trop ! 
1 . blancanieves 2 . electrick children 3 . mud 4 . la religieuse 5 . les beaux jours 
#jevotefncar jui célib et marine el a di kèl alé réglé tou les problème ke g dan ma vie à moi . 
devinette : j'ai envoyé 2350 textos ces 30 derniers jours . quel est mon âge ? 
je reprends le boulot demain après un mois d'arrêt ... le jour où il va faire 40 . #lavieestmalfaite 
amuse toi bien avec ton obésité 
et dire que c'est notre future maire ... ;) ah ah ! ! 
je fais exactement la même chose . c'est une activité de nuit . 
mais j'ai pas 45 ans ! ! ! 
houston , on a un problème ! 
c'est un pays où parfois , il fait moins que - 10 ° 
qui c'est qui est gentil et qui va rendre les places a la comédie française ? 
#miele pourquoi les malades auraient-ils plus le droit que moi de mourir dignement ? #euthanasie 
c'est pas parce que c'est à la mode qu'il faut le porter : remember les cravates en laine de soie , les doudounes , les crocs , la barbe ... 
albert #jacquard , voilà , c'est tout . 
courage à l'équipe ukrainienne qui n'a pas démérité , qui se bat contre les français depuis tant d'années dans un engagement désintéressé . 
hier , a craqué ... je peux pas tout lire au petit matin ... :D 
même pas ! 
oui ? qu'y a-t-il bel homme ? 
la jalousie des femmes ... #larochelle 
oui oui . moi ca m'a pas surpris :D ta moitié est vivante ? on l'a perdue :( 
tu préfères pas être en business ? 
#celinedion #wtf ? ? ? #plamondon #ferland et tu nous sors du #veneruso ? ? ? 
moi je suis gentil avec les pickpockets . s'ils me font les poches , ils auront des bracelets de la chance brésiliens . 
un jour , les abonnés #orange pourront répondre à mes textos ... 
petite pensée à tous les pass navigo qui ne comprennent pas ce qu'ils foutent en province ... 
la rive gauche : un quartier bourgeois qui a toujours préféré les artistes aux gens riches !LINK! 
aujourd'hui je me fais tellement chier que j'ai lu mon horoscope . 
le cinéma a ruiné ma vie . #mardiracontetavie 
moi j'écrivais des textes du niveau de fauve en 5ème . et pourtant , je suis pas devenu écrivain ... 
dans 5 jours c'est le week-eeend ! :-) 
ah ! :D oui effectivement , là c'est plus embêtant . je n'ai vu ça qu'une fois au clubmedgym italie ... 
je corrige tranquillement une copie et subitement un candidat évoque le théorème de huyghen-könig ... c'est quoi bordel ! 
#clermontff14 le jury français a fumé ? 
comme tout le monde , non ? ^ ^ 
je m'absente une demi journée du bureau et le pape démissionne ... 
pourquoi on parle de ce referendum ? personne n'a compris la question et qu'elle que soit la réponse , il faut continuer à sauver la grèce ... 
moi je suis pour la suppression du mariage , pour tous . #gaypride #egalite 
c'est moche c'est certain . mais n'empêche qu'il y a une syntaxe ^ ^ 
#clermont2012 i3 : des zombies et cupidon . bonne série ! 
au cinéma , plus on creuse , moins c'est creux . 
#clermont2012 i7 : la série fortement plébiscitée qui déçoit . 
a rambouillet , ils ont le choix entre christine boutin et le fn = me demander de choisir entre bouffer une huître ou de la cervelle . 
ce soir , retrouvez jenifer dans un superbe sac de la poste doté d'un trou pour la tete et deux pour les bras . #thevoice 
graver les corses jusqu'à saigner ... 
#lesgens qui puent la clope en montant dans le train ... impolis ... 
c'est d'ailleurs pour ça que je l'emploie ... 
ça fait presque 2 ans qu'on n'a pas eu de soirées électorales ! aaaahhh ! vivement dimanche ! 
#interditaumoinsde18ans si on me demande pas mon id je suis vexé 
je sais . c'est jamais très malin de citer un conservateur de toute façon . ;) 
dans un élection a 2 tours ( principe que l'on peut contester ) on choisit au 1er puis on élimine au 2nd . 
il est minuit et il fait jour . vive le nord ! #islande 
il faut une photo comparée de la poneyte et de toi ... 
c'est toujours désespérant de voir à chaque élection qu'un pays est peuplé d'idiots . 
il est 19h14 . on est en guerre jusqu'à 19h18 . 
pourquoi les plombiers sont ils des voleurs à paris ? 
pour diluer les etats d'ame 
c'est pas parce qu'on aime quelqu'un qu'on peut le sauver ... #mommy 
mais ! 
#facebook empeche d'envoyer certains liens par message privé ... youpi ya ... 
je suis gay donc ma femme n'existera jamais . ;) 
se rendre compte à denfert qu'on n'a pas pris son pass #navigo ... fail ... 
bon et sinon autre sujet important , je voudrais 7 followers de plus . comment faire ? 
un jour , on pourra ouvrir les liens closer de sur l'iphone ... un jour ... 
moi non plus . ca vient de quoi ? 
ben organise nous qq chose depuis nice et je me dévoue . 
' regard du chat de shrek ' 
cher dieu , pourquoi cette journée de printemps ? 
présentement , ma mère essaye de payer l'essence avec sa carte vitale . 
et l ’ #oscar est revenu , presque par défaut , à un film qui est voué à devenir une question du trivial pursuit plus qu ’ un classique . 
j'attendais ce genre de réactions . ;) je me demandais juste si la 1ere ou la 2eme partie serait en cause . 
" je sors d'une longue relation " = justification de celui qui assume pas de faire partie des gays clichés qui cherchent un plan creux #grindr 
ah ben une photo en dessous alors 
il était tellement beau leo ! ! ! 
evidemment ... ou avais-je la tete ? 
et pour f4 ? 
#clermont2012 #clermont_court ib1 : des reportages sur des vieux et poolvoerde pas drôle ... 
aujourd'hui je fais des chergements sous access ... #redeviensstagiaire 
et ça fera baisser les loyers ! ^ ^ 
vous êtes plutôt printemps arabe ou été indien ? 
pourquoi personne n'aime la 4ème république ? 
ah oui ... ca m'a trop interessé ... 
libre-échange transatlantique : l'ue à la rame !LINK! 
une amie qui textote plus vite que son ombre ( et moi aussi ) 
ici par exemple !LINK! 
ouais c'est étonnant mais il dit des choses plutôt intelligente en ce moment ... 
manger du coleslaw dans le metro : #check 
#leprixmartin : une mise en scène très ( trop ) sage pour l ' #odéon , rattrapée par l'interprétation . 
non mais #louisxvi en trends topics quoi ... allo ! 
#clermontff14 l3 : de très bons faiseurs d'image ... qui ont du mal à raconter ... 
dans l ' #orlybus , il y a la place pour 100 personnes et 2 bagages . #wtf 
bien sûr qu'on veut ! 
le parmesan c'est plus cher . 
dans les choux et la morphine ... oh un éléphant ! 
" et vous , tu viens faire quoi ? " ( l'auberge espagnole ) 
je veux des accraaacs ! 
avant sur #allocine , les liens pour lire les critiques fonctionnaient . mais ça , c'était avant ... 
bah c'est que tu penses comme un vieux réac de droite , bien que tu vives dans une circo de gauche . ;) 
que je vous la souhaite bonne ou pas n'aura aucune influence sur votre année . alors ne soyez pas vexé si j'oublie de vous le dire . 
critique pas l'auvergne ! 
ok , que veux-tu ? 
attention , toutes les lettre sont importantes . 
ça surprend toujours les gens quand j'ai un orgasme en mangeant de la glace à la cannelle . 
essaye de vérifier la théorie du pli des yeux ... 
#boutin soutiendrait #bayrou ! le pauvre ... il n'a pas mérité ça , bien qu'il n'ait pas voté pour la légalisation de l ' #euthanasie ... 
tout est parfait ... à part qu'il manque le génie des débuts . 
je suis pas sûr que l'espoir suffise . ;-) 
pour ça , oui ! 
#lesfumeurs ont-ils la moindre notion de politesse lorsqu'ils allument une clope dans un parc , à coté de qqu'un ? 
le temps est venu pour la palestine de rejoindre la communauté internationale comme nation souveraine . !LINK! 
#zerodarkthirty est moins interessant que les articles de journaux relatant les faits . 
pourquoi ? 
#allocine compte t il faire un site qui fonctionne sous #chrome un jour ? 
pourquoi #lesgens sont laids ? 
sauvons les prostituées ! !LINK! 
nicolas sarkozy lui-même aurait appelé à voter pour françois hollande suite à un éclair de lucidité . #le22avriljevotens 
montre nous tes créations ! 
depardieu faisait pitié en tant qu'acteur depuis quelques années . maintenant il fait pitié tout court ... 
mais oui ! ! ! retournes y fissa ! ^ ^ ( le vieux sage a parlé ) 
aujourd'hui je peux supprimer de mon répertoire le tel pro de ma mère . ca fait bizarre ... 
ca c'est cruel ! 
mes cafards sont trop gros , ils rentrent pas dans les pièges ! 
et la #victoires2015 de la merde est attribué à black m . sauf si c'est de l'humour ... ? 
paris est envahie par des moucherons ... 
1881ème tweet : 1881 , l'année de l'école gratuite , de la liberté de réunion et de la liberté de la presse . #histoire 
#fabius condamne la liberté d'expression , ou j'ai mal lu ? 
question existentielle : pourquoi voit-on flou après avoir fait des abdos ? #sport 
pour éviter de partager leur pétrole . ce sont des gens de gauche très partageurs ... 
c bon les raviolis ;) 
#brendon de #berverlyhills au #grandjournal , ou la preuve qu'on devient tous moches ... et plus vite qu'on ne le pense ... 
il y a encore des gens qui pensent que ça va leur coûter plus cher de m'envoyer des textos quand je suis à l'étranger . 
bon je suis encore arrêté 10 jours ... culpabilité ... je vais recommencer à me coiffer mais je renonce pas aux tongs . 
quand je parle a mes neveux , je suis ravi de plus être écolier ... 
le #doliprane , c'est un placebo , non ? avouez 
c'est la fin du beau ventre de #shakira ... 
20 % pour mlp . et on supprime les cours d'histoire au lycée . coïncidence ? #présidentielle 
on a découvert mehdi dehbi il y a quelques années déjà , dans la folle histoire d'amour de simon eskenazy . il était brillant 
#fh2012 peut encore perdre . il lui suffit de se rapprocher du mélanchon qui monte . prudence . #présidentielle 
tu voudrais me voir ? 
a partir de combien ça vaut le coup ? 
etre 3 à danser au milieu d'hétéros statiques . #done 
moi aussi . c'est mon petit plaisir de 1er janvier en général ! ^ ^ 
aujourd'hui sort un biopic sur moi : !LINK! 
etre intègre ou s'intégrer à la réalité du monde ? #sivadier #odeon #molière 
putain mais réveillez-vous ! c'est pas ça la france ! pourquoi vous votez comme des demeurés ? ? ? #présidentielle 
oh mon dieu ! j'ai été retweeté par david & jonathan . #chansonfrancaise 
c'est chaud ! ( humour noir ) 
c'est la première fois que l ' #ump nous fait rire depuis longtemps . 
tiens tiens , le pen et besancenot sont encore d'accord ... les extrêmes sont semblables . 
comme je te comprends ! 
j'espère 
attestation de tendresse , rituel rassurant . harmonie , intelligence et raison ou sérénité . 
le ministère sera à gauche au moins pour 3 semaines ! 
oui , à 20 ans . 
eh oui ! tu n'es pas le seul ;) 
et ta tête elle cherche pas aussi ? 
j ’ ai le regret de vous dire qu ’ aucune formule de politesse ne me vient à l ’ esprit . 
rajoute quelques nouveaux-nés . ca fera une bonne moyenne ! 
_physiologiquement , on est programmé pour marcher comme les hommes préhistoriques . _oui mais maintenant , on se prendrait des poteaux . 
alliot marie virée ? ? 
12 heures : blabla #liberation 
comme en france avec ps et ump ... rt : rien à dire de plus . #obama 
tu es propriétaire ? 
merci , pareillement ;-) 
#paranoidpark : le plus beau film sur l'adolescence , la maturité , la responsabilité , la culpabilité . 
il me rétorque " secret professionnel " ... 
ben c'est la merde ! 
de ton âge , peut être ... 
merci jeune homme 
c'est cette nuit qu ' #obama écrase définitivement #romney . enfin j'espère . #forward 
paranoïd park , qui est d'ailleurs l'un de mes 3 films préférés ever . mais elefant n'est pas bien loin . 
#truegrit : faire un western dont le héros est une jeune fille en fleur de 14 ans sans que ce soit une parodie . les coen l'ont fait ! 
attend #baxterdury dans une chapelle transformee en salle de concert . 
putain oui , ya cette corvée là ! 
pourquoi aurait-il voté blanc ? le second tour sert à exprimer une préférence . pas un accord total . 
t'es a paris ? 
déformer les propos de valls ... le sport favori des extrémistes de gauche et de droite . 
je n'ai absolument rien à en dire . j ne compte ni partir à damas , ni arrêter de polluer . ;-) 
#rebelle : ah et les commentaires genre " enfin une princesse qui prend son destin en main ... " et pocahontas , et mulan , c'est du poulet ? 
jupiter , dans #amphitryon ( actuellement à la #comédiefrançaise ) , c'est un peu #dsk ... 
#clermontff14 : bon ça suffit pour aujourd'hui . allons picoler . 
#clermontff14 rencontrer un ancien collègue devenu producteur ... 
il fait actuellement plus chaud dans mon frigo que la température moyenne de paris en août ... #panne 
wow un article sur moi : !LINK! 
il pleut depuis 10 mois . mise a part la petite periode de neige ... 
on ne voit absolument pas la coupe , mais très jolie photo . ;-) 
je parle actuellement de foot à un espagnol vénèr car ils viennent de se faire tej . je me sens en pleine hétérosexualitude . #espchi 
c'est faux ! et c'est confirmé par toutes les études neurologiques ! 
#lesgeeks sont indisponibles pour quelques dizaines de minutes . veuillez laisser un message . #apple 
il y a des vendeurs de l'action française devant la gare montparnasse ... ça pue ... 
of course , c'est encore meilleur sans ... 
par exemple : " oh ben pas grand chose et toi ? " 
ouiii j'adore la soupe ! 
perso , j'ai vu des vieux messages de mon mur " ressortir " , mais aucun message privé . ça me parait être une belle hallu . 
bachar al-assad regrette la destruction d'un avion ... mais pas la torture pratiquée par son régime ... #syrie 
chère christine #boutin , vous nous prouvez encore une fois que la religion est une #abomination . #ump #civitas 
mon iphone vibre , mais je ne sais pas pourquoi . why ? 
pourquoi ? tu veux etre a 2 minutes ? 
#ombline dénonce les conditions d'incarcération indignes d'un pays civilisé . 
bon le dessert c'est pour quand ? #repasdefamille 
aujourd'hui un croissant a pu me nourrir pour la journée ... 
se créer un profil sur planetromeo ( y a t-il plus glauque ? ) de 18 ans sans photos = avoir 60 mecs qui veulent se vider en 30 minutes . 
moi je suis contre les plantes aussi ... 
jamais vu autant de blonds ... #oslo 
bon et sinon en grèce il y a des nazis à l'assemblée . #sionarretaitdeseregarderlenombril 
bah ! tu mets du soft porn sur ton twitter maintenant ? 
français , anglais ou auvergnat . 
le bon goût est rare 
je m'attendais a un navet , j'ai plutôt passé un bon moment , bourré de clins d'oeil . mais bon , c'est pas le film de l'année . 
ca m'énerve . dès que je vais quelque part , j'y suis . jamais tranquille ... 
!LINK! ya des paires de baffes qui se perdent ... 
j'ai de la barbe qui pousse à droite ... mais pas à gauche ... 
" _allez , bisous à demain . je vous fais des bisous comme dorénavant on peut se marier . " ( mon chef - pas gay du tout ) 
probablement la plus belle scène d'amour que j'ai vue à l'écran : !LINK! 
follow moi et je te le dis en message privé . pas en public ^ ^ 
ya plus de soviétiques ;) d'où ma modification 
elle est où la mention de l'euthanasie dans la profession de fois de #fh2012 ? #admd 
#clermontff14 dans us6 , il n'y a que 2 min de bonheur pour apprendre à faire un guacamole ... 
je sais que je suis le #maîtredumonde , mais quand même ... 
#clermont2012 f1 : pour voir mon prix du public ( la détente ) il faut supporter 45 min muettes qui justifient jalousie et violence . 
ok ok . j'oublie donc ce mot immédiatement . 
non , tu as de la barbe . tu ne poseras pas ta joue contre la mienne , délicate . 
et sinon j'ai appris aujourd'hui que bernard guetta et david guetta étaient demi-frères ... #surlecul #franceinter 
c'est pas forcément une faiblesse de ne pas réussir à imiter le meilleur pâtissier du monde ... 
qui essaye de pirater mon compte twitter ? 
que vais-je faire des 152 millions d'euros que je vais gagner ce soir ? 
retrouver le livre de jeremie : avoir une grosse envie de le revoir . #asiaargento 
bon mais en fait , ct juste un trip pocahontas . pas du tout un acte militant . ;) 
pour aller au boulot je ne remonte qu'une rue : le boulevard saint-germain . #iloveparis 
il y a des gens qui s'appelle maréchal en 2012 ... si si ... 
bienvenue chez moi :) 
en ce moment , la bite est longue . 
recevoir un cv dont les expériences professionnelles vont jusqu'en 2015 . done . 
je suis très bien installé mais j'ai une petite angoisse au décollage , toujours ... 
juste après sarko , il fallait au moins ça ! 
yep ! impressionné je suis ! 
le vote blanc ne sert que si l'on n'a pas de préférence . il en avait une dans le cas présent . 
la hiérarchie qui n'ose pas dire " c'est de l'enculage de mouches " et le modifie en " on va quand même pas faire de mal aux mouches . " 
et sinon , ça serait pas le bon moment de reparler " légalisation du cannabis " pour éviter cette manne financière au grand banditisme ? #ps #prg 
c'est pour faire quoi tout ça ? 
et pour la 3eme année consécutive , cannes a consacré un chef d'oeuvre . #laviedadele #kechiche #exarchopoulos 
apprendre que la fille qui aurait pu me faire devenir hétéro est enceinte . #check 
les grands sont bêtes ... 
#duventdansmesmollets un film qui parle de bites sans être vulgaire 
eh oui ... ma vie ... :D 
insister pour que ma cousine me présente son petit cousin de 20 ans , étudiant en graphisme , ça se fait ? 
au risque de me répéter , allez voir #boyhood et #thedouble . 
a force de voir les parisiens venir en #bretagne , les bretons ont décidé d'exporter leur climat à #paris . #mauvaiseidée 
puis un dernier avec la chevre . facile ! 
j'aurais voulu être un auteur pour pouvoir inventer ma vie ! 
toujours sexy ... ca en devient pénible ! 
il faut dire qu'on a eu 90 min de beau temps . c'est normal qu'on le paye par 5h d'orage ... 
depuis que g enlevé le correcteur , mon ulcère a l'estomac s'est endormi . 
le problème du modem , c'est sa frilosité sur les sujets non-éco : mariage gay , euthanasie . 
oui c'est bien mais faut aimer l'animation ( bz3 ) 
marion cotillard se fait bouffer par willy ce soir . #derouilleetdos 
ah dsl je ferais plus . ;) 
garde le premier ... 
mes 6 prochains followers peuvent me demander ce qu'ils veulent ! 
merci ca me convient mieux ;) 
attends le suivant ... bien évidemment . 
" en outre " c'est moche mais ca se dit . " de plus " c'est incorrect . 
« jouis et fais jouir , sans faire de mal ni à toi , ni à personne , voilà je crois , toute la morale . » ( sébastien-roch nicolas de chamfort ) 
rihanna et ses chansons à texte ... ;-) 
eh oui ... #làhaut reste là haut ! 
il a fait qqs chefs d'oeuvre effectivement ! 
comment peut-on dépouiller si lentement ? mm ds mon bureau de vote de vieilles nouilles on a fini depuis 1h30 ... #municipales2014 #paris2014 
j'ai petit-déjeuné a midi . déjeuné a 16h30 . c'est l'heure de goûter ? 
putain encore 447 jours ! ! 
j'arrive à l'âge où mes parents me causent davantage de soucis que je ne leur en cause . 
et sinon , #asiaargento s'est remise d'hier soir ? #cannes #cannes2013 #palmedor 
a quel âge s'apprend l'empathie ( chez les mecs ) ? 23 ans ? 28 ans ? 
tu comptes devenir cambrioleur ? ;-) 
oh le chauffeur de metro qui drague une passagère au micro ... so cute ! 
l'adresse du conseiller pour l'ile de france . j'ai un problème , qui dure depuis 6 mois , de double cotisations . 
mouais 
pourquoi ne peut-on pas avoir toutes les sorties de la semaine en un coup d'oeil sur l'app #allocine ? 
avait-elle compris dans quel parti elle militait ? 
contre les fronts , votons ! #présidentielle #abstention 
pourquoi on doit attendre 6 mois pour voir #laviedadele ? #kechiche #cannes2013 #cannes #palmedor 
le terminal 2g existe toujours ... pas de bol ... 
ristrettooo ( oui je suis en manque ) 
barbu et joli ? jamais vu 
#lesgens qui votent pour des candidats qui veulent fermer les frontières et achètent plein de merdes made in china . #présidentielle 
allez ce soir on retente une projo en plein-air aux buttes chaumont . les éléments furent déchaînées aux 2 dernières tentatives . 
tout va bien ce soir ? ^ ^ 
on ne peut pas changer l'histoire mais on peut changer l'avenir . " l'irréparable ne peut pas être réparé . " #francoishollande 
#marfagirl : on ne se demande pas pourquoi larry clark n'a pas trouvé de distributeur . finalement , ces derniers ont une utilité : faire le tri . 
j'ai envie de dire ... merci 
aujourd'hui , #harrypotter a 32 ans ... 
ok mais comme twitter est lent a la mise a jour ... tu as séché le disney hier ! 
merci pour l'accueil :D 
je n'avais jamais vu 2 si mauvais films d'affilée . #lesamantspassagers #perfectmothers 
#tweetprécédent euthanasie , fédéralisme européen noyé par hollande et merkel , mariage gay ( bon là ils en parlent ) , sahel , tensions asiatiques 
demain on me fait lever à 6h45 pour aller au départ du #marathondeparis . merci de me laisser mourir en paix . 
ah si ! t'es obligé d'y etre ! 
#gravity nous rappelle combien il est parfois difficile de rester en vie pendant une journée de travail . #jeveuxpasyallerdemain 
il y a beaucoup de sujets importants en ce moment , et j'ai l'impression que les journalistes dorment : syrie , fin de l'internet libre ( 1 / ? ) 
:) désolé mais j'arrivais plus à lire ma tl ;) 
#belami : et un roman gâché , un ! 
pourrait-on rétablir la peine de mort pour #lesgens qui klaxonnent en ville ? #paris #taxi 
l'entrée de l'assemblée nationale ressemble à celle d'un collège début septembre ... montée d'hormones ? 
n'importe où me conviendrait ... 
#mdnatour bluffant malgré les conditions désastreuses et les gens impolis qui filment ... #madonna #stadedefrance 
tu sais pas la chance que t'as ! 
il fait jour a cologne ? 
a part le fait que tu arrives à capter aux souffleurs ... tu dois être dehors à fumer ... 
je vais finir par désinstaller #grindr si ils conservent leurs pubs qui appellent toutes seules des numéros surtaxés ... 
bon ben toujours pas de nouvelles ... j - 4 
j'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir . n'empeche que j'ai pas envie de le laisser sur le trottoir . 
j'ai eu du soleil ... une fois ... 
aujourd'hui , les gens me regardent en se demandant s'ils viennent vraiment de croiser qqu'un en pleurs . #tweetprécédent 
merci , pareillement 
a peur d'aller sur #facebook ... c'est mal fréquenté . 
où est passé bernard guetta ? ? 
se réveiller en pensant qu'on est vendredi . s'apercevoir qu'on est que mardi ... 
ecouter björk et du métal dans les paysages islandais . un petit pied . #islande 
ya des jours avec et des jours sans ... 
( si on peut appeler ça des espoirs ) 
c'est bizarre comme tout le monde s'en branle quand je parle de stats . je vais reparler de l ' #ump ou de #célinedion alors ... 
tu es de toulouse ? 
simple constatation de pure mauvaise foi ;) 
bon #raphaël il est beau , mais pourquoi il imite alain bashung quand il chante ? 
qui pourrait me dire comment devenir passif ? 
le résultat des votes donne quoi ? 
grand merci , mon père . 
j'en connais plein ! 
tout bien réfléchi , avoir un enfant , c'est peut-être bien utile : 
et je vote pour les havaïanas . 
complice connivence , autant de mots pour exprimer tout ce que c'est . c'est un peu tout ça tour à tour mais en tout cas , c'est pas d'l'amour . 
tout tout tout vous saurez tout sur ... les #legislatives ... demain #pierreperret 
tu tournes quoi ? 
il y a quelques minutes 
vous êtes où là ? 
enfin un article qui va droit à l'essentiel : !LINK! 
tu apprendras . 
est-ce pathétique d'avoir envie d'aller s'enfermer aux toilettes pour dormir ? 
je suis désolé mais je n'ai absolument rien envie de vous dire ... 
#dpg beau discours notamment sur l'europe et la fin de vie . au boulot ! #an 
une vie , ça dure à peu près 30 000 jours . #sachezle 
#clermontff14 " c'est vrai qu'il n'y a que des drogués au festival ? " " ... " 
merci mais il doit falloir faire des promesses pour que ça marche ... 
ils sont pathétiques ... 
bah déjà , le rayer de tes amis ... 
oui enfin c'est plutôt la faute de twitter , pas de instagram ! 
l ' #unapei n'a vraiment pas mieux à faire que des polémiques ridicules ? où va-t-on là ? 
#kiarostami et #kechiche ont en commun le goût de laisser les scènes se dérouler de bout en bout . et ça fait du bien . #likesomeoneinlove 
ben si , quand j'y vais je l'ai ! ^ ^ 
#bay #simmonet ca vole haut sur #lcp #publicsenat #municipales2014 
oui c'est vrai . j'aurai pas de place pour céline donc déjà une suppression facile ! :D 
bonne nuit à tout le monde et surtout à toi ... 
un peu de rhum dans le lait 
pas trop envie de laisser mon ordi sur le trottoir ... je préfère qu'un pro récupère le disque dur ou le rende illisible . 
puis-je raisonnablement voter pour un candidat #ps anti-euthanasie ? j'ai un cas de conscience là ... #circo7502 
j'ai donc vu les 7 #batman en 15 jours ... #intoxication 
#clermont2012 c + : des courts décevants mais qqs zombies :) 
malheureusement non ... mais je ne sais plus de qui ... 
beurk ! de la #vittel ... 
#madonna , t'en as fait quoi de #williamorbit ? il est pas dans les extraits que j'ai entendus là ... 
#poutou remonte jusqu'a spartacus . qui va citer lucy l'australopithèque ? #dpda 
tu ne vas donc pas voir que des tres bons concerts ? ;) 
je crois que ça fait une semaine que j'ai pas pris d'anti-douleur . c'est une petite victoire ! 
ils n'étaient donc pas complets ... a moins que ce soit 500 places sur le toit ... ;) 
mais troppp ! ! 
#clermont2012 soiree de cloture 
bon je lui écris pas jusqu'a jeudi , son retour sur paris ... m'énerve ... 
bon avec tout ça , je sais tjrs pas pour qui voter ... 
#prometheus : ca casse pas 3 pattes à un alien ... 
votre trésor national était-il présent ? ;) 
je déteste cette mode ridicule de la barbe de 3 jours . 
oui , c'est des municipales . c'est tout aussi inintéressant . ;-) 
euh ... c'est un fake la nouvelle chanson des #enfoires2015 ? #goldman a pas pu cautionner ça . 
et même qu'on en est loin ! 
c'est la raison qui m'a fait quitter le modem . sa frilosité sur les sujets de société ... 
les goûts et les couleurs ... 
#clermont2012 f8 : du prévisible mais peu d'ennui . des animations sans queue ni tête ... 
merci pour ce moment 
oh oh ! changement de photo ! 
recomprendre et redémontrer les développements limités . #cerveauon 
qui est a l'electrik palace ? 
mais ya le risque de lui donner 2 euros malgré tout ... c'est mon dilemne . 
je viens de respirer une pâte . ca tue ... 
on est déjà pris mercredi ;) 
je pense surtout qu'ils ne me suivent pas ... 
le marketing , cette plaie de la société ... 
tu twites des extraits du figaro ! ! ! la honte ! 
moi 100 
moi 
certes , mais il est déjà bien avancé le classement normalement ! 
ce qui fait la force de #dolan , c'est qu'il n'a peur de rien . comme laurence . #laurenceanyway #telerama 
sauf qu'on est mardi ... 
joaquin phoenix est au cinéma ce que norah jones est à la chanson : un somnifère . 
non , mais c'est de l'érotisme . 
est arrivé en avance . c'est possible . #sncf 
envie de danser ! 
et toi tu es chiant ou tu sais pas que tu es beau ? 
prétentieux ! ! 
moi aussi 
pareillement , mon cher . 
délivre-moi de ma ceinture , viens en moi petite ordure . apprends moi l'art de la luxure ... ( l.plamondon ) 
cette reprise est très ancienne ... 
non . je veux changer de postes , c'est tout . 
je la comprends , mais quand même . #tweetprécédent 
ca sent le vieux dans le bureau de vote ... 
ce comité d'éthique qui n'a d'éthique que le nom . 
#clermont2012 cb1 : pour rire et bander ... 
" la satire est une sorte de miroir dans lequel les spectateurs découvrent généralement le visage de tout le monde mais pas le leur " ( j.swift ) 
je te manque ? :p 
là n'est pas la question . il faut juste l'assumer . pas brandir une fausse excuse pour cacher son inconsistance . 
a entendre les cris dans la rue , quelques petit ( e ) s bourgeois ( es ) catho du 7ème devront retenter leur chance dans un an . #bac #vieuxsouvenir 
qui n'a jamais dit " sésame , ouvre toi " a une porte automatique ? 
non c'est pas trop orange ce soir ... 1,53 % 
pourquoi juste 30 ans ? avant c'était mieux ? je suis provincial , donc bien évidemment condescendant . 
moi 49.5 pour fillon ... mais c'est pas ma faute ! 
ca se savoure seul ! 
c'est plutôt l'ouverture ( économique , culturelle ... ) qui nous protège ... pour le moment . 
je me lance , je vous révèle les dialogues de #thetribe : " . " voilà . 
#camille est la plus grande artiste française , mais on le savait déjà . #trianon 
très belle plume . !LINK! 
message d'hermione : " il y a tjrs eu des sorciers pour se vanter d'avoir une baguette plus grande et meilleure que les autres . " #harrypotter 
tu mourras moins bête , mais tu mourras quand même . la bd intelligente ... !LINK! 
donc si je comprends bien : la #parité , ce n'est pas donner les mêmes chances à tout le monde . c'est choisir une femme ... #assembléenationale 
je me doute 
#derouilleetdos : mise en scène irréprochable mais encore une fois , on s'en fout des personnages chez audiard ... bon moment de cinéma mais ... 
bon , faisons un truc que je ne fais jamais ... le glauque ne tue pas ... 
on aura quand la setlist de la tournee de #madonna ? 
facile : nadine morano ! j'ai gagné quoi ? 
lutte contre la participation électorale : action de choisir un 2nd tour en plein milieu d'un pont . #présidentielle 
pour pouvoir dire " nom d'une pipe en bois ! " 
ils vivent pas le concert , ils ont des videos pourries qui sont déjà sur internet , ils font chier tout le monde . #bandedecons 
sortit tôt pour aller parfaire son cancer de la peau . #summer 
" le coït n'est qu'un succédané insuffisant de l'onanisme . " karl krauss 
s'est réinscrit sur #monlegionnaire ... au point où j'en suis . 
janvier fut calamiteux . février répond à toutes mes attentes . :) 
#jetweeteen2016 c'est qui #ladygaga ? 
juste adepte de la politesse la plus élémentaire . ;) 
faudra m'expliquer comment un introverti comme moi a pu rendre fou un extraverti ... 
arcade fire et céline dion sur la même scène le 1er octobre ! faites un truc ensemble ! #metropolis 
j'en aurai peut être une voire 2 a vendre ... 
dites moi juste oui , je m'en remets à vous ... 
l'immigration sert à ça aussi . et j'ai pas parlé de politique anti-nataliste . juste d'arrêter les politiques natalistes . 
bon sinon j'ai une question : vous avez souvent eu des chefs qui causaient films pornos au café du matin ? 
etre en réunion , c'est un peu comme être devant un #scorcese , il faut lutter contre le sommeil . 
bon d'accord , #monstresacademy , c'est super bien fait . mais quand même , pixar , vous nous avez habitué à sortir des sentiers battus ! #club300 
j'aurais bien dormi devant #cafédeflore mais même le sommeil avait fui la salle ... 
il y a quand même 10 pays européens qui n'ont pas eu de couilles cette nuit ... #onu #palestine 
etre confondu avec le plus beau gay de paris , je suis flatté . 
hey les américains ! #forward #obama 
ce week end de 6 jours , je suis un vrai fonctionnaire : une récup , une rtt , un congé annuel , un jour férié et 2 jours de week-end . 
c'est un peu comme avoir une batterie de rechange ! 
la blague du jour . je la partage du coup . :D : " ah ouai nan toi t raciste tte facon jvai pa perde mon temps avc toi " 
je complétais juste une chanson hein ! 
soyez sages les enfants ! 
travailler sous la pression , ya que ça de vrai . ça m'avait manqué . #mavie . fr 
_cool ! la grande coulisse est libre ! _oui mais vous vous avez la petite . _la cave ? _la petite cave , oui ... 
vient de publier une photo !LINK! 
pourquoi pas aussi ;) 
est un fan refoulé . c'est tout . 
et il ose se dire centriste ... 
quelle est la position du parti pirate sur l ' #euthanasie ? 
je suis intj . ca se soigne ? #mbti 
si tu me retrouves sur l'info en direct de bfm tv devant matignon ( contre mon gré ) , tu gagnes un truc de malade que le monde t'enviera , ... 
1969ème tweet : tweet érotique . 
les hétérosexuels peuvent ils enfin être considérés comme des gens ? !LINK! 
des cupcakes tu veux dire non ? 
tu rêves 
pour que tu les followes . ensuite ils te vireront soigneusement . 
est tout juste en train de réaliser que la beaufitude quitte l'elysée ... 
même l'amour est moins bon que du #nutella ... 
sans télé ? 
#dpda si on n'a plus de footballeurs en france , c'est grave ? on s'en tape des beaufs ... 
je ne suis pas sûr que l'instruction y soit pour quelque chose . 
chrétiens , juifs , musulmans : tous unis contre l'humanité et l'intelligence . 
ce soir #mommy de <3 
moi j'aime l'amitié . ca me fait fondre . !LINK! 
ca n'a jamais été terrible ... 
pareillement 
il y a un an , la gauche perdait la #présidentielle ... #commequoi 
sans #proportionnelle , les #legislatives2012 ne sont qu'un simulacre de démocratie : !LINK! 
on met du 14 ans . t'inquiète pas ! 
tes tweets sont très énigmatiques depuis qqs jours ... 
a #rosabonheur , les gens boivent des sangrias faites avec de l'oasis à 8 € et n'ont donc plus d'argent pour se payer de la mousse à raser ... 
je ne peux rien dire . je n'ai pas gouté . 
j'ai l'impression que tu vas chez le coiffeur 3 fois par mois ... 
je suis sûr qu ' sait . #tweetprécédent 
l'été était donc caché juste au sud de paris ! même pas la peine d'aller voir la mer . #auvergne 
je souhaiterais bien connaître les positions de sur l ' #euthanasie avant de faire mon choix . #ps #législatives 
en parlant des telespectateurs ? 
merci pour votre réponse rapide ! 
merci m'sieu ;-) 
présentement , oui . pourquoi ? tu voulais m'inviter à boire un café ? 
les vitrines de noel des galeries lafayette louis vuitton ou le mauvais gout incarné ... !LINK! 
encore heureux . tu as la vie devant toi ! 
bon et on en parle de l'écran de mon iphone 6 qui a décidé que sa vie avait déjà assez duré ? #apple 
existe t il quelque chose qui ressemble davantage au plastique que les haricots verts congelés ? #gastronomie 
d'après #apple , je marche 7 km par jour / 8500 pas par jour . mes pas font donc 80 cm en moyenne . #wtf #iphone6 
il faut beaucoup de volonté pour se doucher un jour où l'on n'a rien à faire . 
siri essaye de me faire rire ... 
l'adresse mail de la #mgefi est-elle relevée au moins une fois par an ? 
c'était la fête aux statisticiens mercredi soir . et c'est ma fête aujourd'hui . quelle semaine festive ! 
tellement de choses 
j'ai l'impression que personne n'a pris de bonnes résolutions : le #clubmedgym était vide à midi ... 
avoir son voisin de train sur #grindr . #done 
en quel honneur ? :) 
fais ton innocent , vassal de satan ! ;) 
plus de carte bleue ... en plein pont . 
mais de rien ! 
ce petit coup du sort a quand même un avantage : je peux compter mes quelques vrais amis , ceux qui prennent des nouvelles . 
les mecs avec qui j'ai couché n'aiment que des mecs qui vont de hideux à passables . que dois-je en déduire ? 
la mauvaise foi de #jfcoppé dessert l'ump ... sortez le plus souvent ! 
de quelle manière peut-on dépenser un million de dollars ? ... — il y en a tellement , et c'est si facile ! !LINK! 
noël , la fête du bon goût !LINK! 
ne vendons pas le bœuf avant d'avoir tué la peau de l ’ œuf dans la charrue . 
j'ai pas ton adresse ... 
j'aimerais bien que favorise un de mes tweets mais il faudrait que je dise une horreur sur elle ... 
#palerme #stromboli c'est la semaine sicilienne ... 
l'enfant marche joyeux , sans songer au chemin ; il le croit infini , n'en voyant pas la fin . ( a . de musset ) 
car même céline ignore qu'elle a enregistré ces albums ... 
en fait , sur twitter , c'est un peu comme parler tout seul ... 
rive gauche à paris , ô mon ile , ô mon pays ... 
pourquoi tu me détestes ? 
a rarement aussi peu suivi une expo ... 
visiblement les places ne se retirent qu'a l'olympia . on ne pourra donc pas te la filer en avance . 
le 1er mai , le seul jour où tu peux mourir de faim à paris . 
ouh la la ! ali badou a grossi ! ! ! 
ce soir , grosse fiesta avec les intégristes de st nicolas du chardonnet pour célébrer les 221 ans de la mort de la france . venez nombreux . 
qui ne le fait pas ? 
merci bien cher monsieur 
euh ... l'écran de ma télé est tout rouge avec une rayure blanche et 2 imbéciles qui courent dans tous les sens ... wtf ? 
tres clichés et paillettes ... 
egalité du moins . pour la liberté il faudra attendre les débats sur l'euthanasie en juin . et la fraternité c'est pas pour demain ! 
#mommy , 3eme visionnage toujours aussi intense . 
il faudrait la liste des noms ... 
je propose 14 débats entre les 2 tours . les français ont le droit de la clarté ! #présidentielle #fh2012 #sarko 
il aurait pu dissoudre l ' #eglise avant de partir ... #ratzinger 
" je n'arrête pas de saluer votre professionnalisme et comme il est un peu rare dans cette maison , quand on le trouve on le reconnaît . " merci 
oui c une salope ... de talent 
ya 220 ans pile qu'on a coupé la tête au rois . #saintnicolasduchardonnet sera en deuil ce soir . #tweethistoire 
prétentieux 
#clermont2012 f5 : du cul , #vincentrottiers , un délire très marrant sur la sole et un ratage prétentieux sans clé de lecture . 
en profiter , car ensuite ya 11 mois et demi d'hiver ! 
[ ... ] ce n'est rien d'autre qu'une méthode qui nous permet de multiplier nos personnalités . " o.wilde - le portrait de dorian gray 
au moins , tu n'auras pas le hoquet . 
foule des grands jours dans les bureaux de vote . #solitudeextreme 
le week end avec le mec de 18 ans à qui il faut tout payer ou l'invitation du mec de 33 ans dans un 4 étoiles ? 
depuis que je me laisse les poils sur le torse , je me demande toujours qui est la qd je croise mon reflet dans le miroir . 
attention , ne pas confondre avec ... ;-) 
pourquoi les services clients font toujours des réponses calibrées alors que si on leur écrit c'est justement pour un problème particulier ? 
allons gaiement dépouiller :) #municipales2014 
je suis actuellement en train de lire nu en mangeant des cerises . ce qui , sur une échelle de bobogayitude de 1 a 10 , me place à 13 . 
curieux 
la médecine sert à modifier le cours d'une nature cruelle . cette mission demeure jusqu'aux situations de fin de !LINK! :/ / t.co/jsoqg5zb 
apprend avec stupeur que drague les coiffeurs ... ;-) 
travailler les saluts = doubler son temps de présence sur scène 
je me sentirais obligé d'aller me geler les ... alors que je déteste le froid ! :) 
le gouvernement veut abolir la prostitution ? mais que vont devenir les hommes et femmes au foyer ? #lagaucheconservatrice 
tout ceci est si énigmatique ... moi qui suis logiquement responsable , je n'y comprends goutte . ^ ^ 
c'est que tu restes jeune ^ ^ 
il n'y a vraiment que #pixar pour atteindre ce niveau en 3d . #rebelle 
les demi-saisons , c'est chiant pas qu'à moitié ... #commentshabiller 
toi aussi , écris un texte pour ne rien dire . #nkm !LINK! 
#clermontff14 non quand même , il y a un reportage pertinent de pialat sur la banlieue . cb1 #clermont 
ah , ils ont ressorti #besancenot . on va rire . #npa #lgj 
bon #carmenmariavega , ca suffit les conneries . tu ramènes ton #faismoimalboris à paris ! 
il a dit plein de choses tres intelligentes aujourd'hui . ce n'etait pas le cas de tout le monde . 
le petit rat , rencontré en soirée chez un ami , va bosser avec moi . #help 
une mutation ... 
parfois il y a des moment où des fois , il arrive que l'on ne comprenne pas bien complètement le pourquoi de la cause du comment . au moins . 
ya un mec pas mal en face de moi dans le métro ... il récite un chapelet . dommage ! 
la vie d'adele me donne envie de devenir lesbienne . #amour <3 
la i5 fut ma premiere ! 
cette odeur de pluie d'été ce matin est parfaite . 
juste comme ça ^ ^ 
pfff espèce de bolosse ... espèce de moraniste ... 
enfin une première claquounette en 2015 ! #bighero6 #lesnouveauxheros #disney 
ecoute plutôt celui de noël ... 
mais j'ai une patissiere ! 
tu es sensé dire " depuis 6 mois ? " sinon ça tombe à plat ... 
on se connait pas mais bon anniversaire ^ ^ 
c'est la décadeeence ! ^ ^ 
partir au boulot sans se doucher pour la première fois en 15 ans . #done 
je crois en l'homme , pas en dieu . désolé . 
moi aussi je veux demander la nationalité belge , mais c'est parce que la france est archaïque sur l ' #euthanasie . #ps #admd #touraine 
tu veux quoi ? des photos ? 
quelle éloquence ! j'ai apprécié vous voir après vous lire quotidiennement . 
du chat , du foin ... tu veux me tuer par allergie toi ? 
c'est du très bon en plus . mais on le boira au boulot . désolé . ;-) 
#clermont_court f1 : pour voir mon prix du public ( la détente ) il faut supporter 45 min muettes qui justifient jalousie et violence . 
quand le dossier de presse est plus intéressant que l'expo ... 
et n'oubliez pas de vous inscrire sur #nutrinet pour faire avancer la science tout en prenant conscience que vous mangez mal . 
etre interrompu en pleine pause banane par un ministre . 
faut qu'elle digère la nouvelle . elle changera d'avis . 
#dpda aussi mauvais l'un que l'autre finalement . ils ont été gentils à france 2 de lui choisir fabius ... 
tres bon article : “ : l'affaire vue de l'étranger proche par : !LINK! #gaffeusedelarépublique ” 
quel est ce langage ? 
on commence dès 11h ce matin le #clermontff14 . 
j'ai pas regardé s'ils repassent en septembre . 
bah oui ! meme moi je serai a paris demain ! 
oups ! j'avais un texte de théâtre à apprendre pour la rentrée ... 
les gens qui sont pour #uberpop sont de simples consommateurs sans conscience civique ... 
je propose à danone de se rebaptiser " les yaourts " . #congres30mai #ump 
le gros problème de #grindr : c'est une drogue ( c'est certain ) . !LINK! 
cette ville m'avait foutu le bourdon ... mais la visite du temple etait tres instructive . 
vive les débats d'idées ! 
allez j'aide les italiens a sortir de la crise . j'achète des #azzaro . 
a l ' #ump on vote pour savoir s'il faut organiser un referendum pour elire le chef . ca devient tordu . 
je vais tester la #maisonduchou demain soir . ca vaut le coup ? ( non ce n'est pas une boîte à minets ... #gay ) 
et en plus c'est une semaine de 4 jours ! #tweetprécédent 
" je suis open " c'est une autre façon de dire " je suis désespéré " ? #grindr 
rien , comme d'hab 
je ne bois que du cacolac ! 
mais ils savent ... c'est beau l'innocence ... 
pourquoi c'est le jour de mon départ qu'un vigile sexy est recruté ? 
si je ne tweete plus , c'est que les dates de péremption ont une utilité ... 
draguer un hetero en buvant = voire double ... 
si ... je preferes les tetes ... ou ... 
c'était le tweet qui n'a rien à voir avec les législatives . #tweetprécédent 
ô toi le provincial , le banlieusard , le campagnard , va voter si tu as une conscience . #electionsdepartementales2015 #dep2015 
dans le nouveau #rowling , il y a le mot masturbation en page 21 . #harrypotter #casualvacancy #uneplaceaprendre 
oui ? un problème ? 
je crois que le fond a été atteint : !LINK! 
sautiller dans le métro : un art de vivre #ratp 
mais pourquoi donc ? 
vous pourriez quand même faire quelque chose contre les odeurs à madeleine ... 
merci monsieur le professeur 
oublier ses clés au bureau et s'en apercevoir a 21h30 . #done 
mais euh ... 
je crois que j'ai besoin d'aller voir ma maman ... 
moi je suis contre le mariage hétéro , et ça , personne n'en parle . 
déménage en banlieue , honteux personnage ! ;-) 
" les jolies danses sont rares , on l'apprend plus tard . " 
mais tu ne serais pas le seul à pouvoir l'écrire . 
#clermontff14 et c'est parti pour une semaine de courts ! bientôt les comptes rendus ! 
tu fais les photos pour l'admd demain à solidays ? ^ ^ 
ils ont fait plein de caricatures de jésus ! 
s'il pense et fait ce qu'il dit , le premier ministre est mon héros ( rien que ça ) . !LINK! 
" tu confonds amour et admiration ... " #birdman 
le plus bel hétéro de paris qui était devenu le plus bel hétéro de new york va redevenir le plus bel hétéro de paris . 
le défilé du , ses voitures en carton pate et ses mecs torse nu ... 
#clermont2012 bz3 : de l'animation de haut vol . bzzz ... 
l'hétérosexualité est un choix . 
il y a 10 ans , j'ai eu honte de mon pays . 
#solidays a lieu sans moi cette année pour la première fois depuis 2005 ... impression étrange . 
oh le joli sac ! 
sauf que saint petersbourg c'était leningrad ... pas stalingrad . 
comment ? 
j'ai l'impression d'avoir un windowsphone ... #ios7 
non je ne favorise pas vos tweets puisque je ne vous lis pas ... 
merci , pareillement ;-) 
il est moins bondé que d'autres et agréable . mais moins de beaux gosses . ;-) 
aujourd'hui , on était beau ( même les moches ) . #jesuischarlie 
#surlaroute : peut-être du kerouack mais certainement pas du cinéma . 
tu as du te tromper : tu me suis tjrs ... 
bien plus de 24 h 
moi qui suis sage comme une image . comme une image divine , qu'on adore et qu'on adule . une image de magazine , sur qui on ... 
ah ben j'ai la réponse à ma question ! :D 
se trouver incognito dans le monde un matin : !LINK! 
on s'y croisera ;-) 
bravo monsieur #bayrou . ca me donnerait presque envie de reprendre ma carte au #modem . ;) 
ils ont des poils sur le torse dans le nouveau #larryclark ! c'est une révolte ? non monsieur , c'est une révolution ! #thesmellofus 
quel désespoir ? tu as passé la journée à disneyland pourtant . c'est le pays du bonheur . ;-) 
coool un mois de loyer gratuit ! 
et la meme de face ? ^ ^ 
bon anniversaire ;) 
un ouragan a dévasté mon bureau ... 
qui est-ce ? 
beau discours de #mélenchon contre le #fn 
la seule chose à sauver de #skyfall , c'est le générique de début ... 
moi dans 15 ans ... :D 
non juste aujourd'hui 
a changé de sexe . 
tu peux pas comprendre puisque toi tu assumes d'être un cliché ... 
oh ben c'est pas très difficile techniquement 
on est sur twitter quand même , on n'est pas intelligent ! #tweetprécédent 
bon et sinon il est autorisé de perdre son calme au bout de combien de temps en face d'un sav autiste ( de ) ? 
ce que c'est long ! #tweetprécédent 
de toute façon , on est trop nombreux . 
il est où ton tweet parlant crèpe ? 
voilà , j'ai rempli ma part du contrat . a toi . 
il n'envoit pas souvent de sexpics ... malheureusement ... 
a l'hôpital de #clermont , le parking est payant . l'immoralité poussée à son comble . #auvergne 
j'aime draguer les gens qui ont de la répartie . 
on réfléchit tous . c'est une question grave quand même ! ;-) 
c'est juste un peu trop loin :( 
#clermont2012 f3 : un long metrage et un monstre rigolo . seul le dernier court vaut le détour . 
allez le #ps , virez #eelv et faites une vraie coalition socio-démocrate avec le #modem ! 
aujourd'hui , des gens qui nous parlent d'ordre naturel de la " famille " célèbrent une résurrection . je ris . #paques 
pareil ! l ' #ump ruine mon sommeil de début de semaine ... :D 
c'est surtout pas 
sarkozy parle comme un jeunot qui n'a jamais eu de responsabilités politiques . qui peut honnêtement le croire ? #sarkoshow 
les croyants ... non contents de nous empêcher de vivre , ils veulent aussi nous empêcher de mourir ... #admd 
lundi est un jour de week beginning . pas de semaine ! 
bon c'est dur de dormir dans ces conditions , et malgré tous mes rt du jour ... 
lundi matin au boulot : 9h30 - 11h : raconter sa vie pro . 11h - 12h : raconter sa vie intime ... ca passe vite ... 
le président doit s'interdire tout esprit de clan . ah ah ! #sarko #villepinte 
aimerait avoir le meme reve qu'hier ... 
mais qui est cette femme ? pourquoi la lire ? pourquoi lui répondre ? 
bosser ou tweeter , là est la question . #quefaire 
:) précise ! 
xavier dolan a muri . outre toutes ses qualités que l'on connaissait déjà , il rajoute désormais de l'émotion . #mommy 
ouais pareil 
on a tous connu des gens qu'on ne pouvait pas sauver même si on les aime . 
superbe film d'ailleurs . #amour 
" andré vingt-trois a déploré qu ’ aucun culte n ’ avait été convié à s ’ exprimer sur une éventuelle loi sur la laïcité . " euh ... normal non ? 
rentrer de vacances ... recevoir un courrier car on a été " trop " payé de 500 euros , à rembourser illico ... vive l'administration ... 
le mieux , c'est de ne pas le regarder ... 
tentative de grasse mat , brunch d'obèse , ballade glaciale , galerie de jeunes artistes , vin chaud . et ici , ya quoi ? je peux pas tout lire ... 
vient de comprendre pourquoi tout le monde était au stand du poisson à midi . #mécréant 
j'ai plus l'impression de lire des professions de foi pour des municipales à paris que pour des législatives nationales ... #législatives 
non , elle se désintègre pas à l'eau ... 
entendu devant un rayon en travaux : " tu vois mon fils , les rayons sont vides comme à l'époque communiste , c'est la faute à l'euro . " #lesgens 
pareillement ! ;-) 
on peut faire quoi d'une tour ( unité centrale ) qu'on veut pas jeter aux ordures ? 
#civitas sont les meilleurs défenseurs du mariage gay . ils ont des arguments tellement désopilants . :D 
ya toujours une très bonne prog à la coopé . dommage qu'elle n'ait pas existé quand j'y habitais ... 
c'est la forêt vierge ce camion ! bon courage ;) 
vélib mon amour 
le sous-titre du #saintlaurent de bonello pourrait être trajectoire d'un connard . 
un abstentionniste n'a rien a dire ... 
le cassage d'orteils est très habituel chez toi ... 
bon retour . ta moitié est en forme ? 
moi , quand l'été semble se confirmer à paris , je pars dans un pays où il fait vraiment froid et pluvieux ... 
#donotdisturb : la bande annonce la plus pathétique de l'année ... 
ça c'est de la déclaration . profite de l'occasion , c'est l'homme de ta vie . 
je suis de lempdes . je vis à paris . 
les #fumeurs ont quand même l'air ridicule : dehors par ce temps ... 
ce soir c'est la dernière chance que je laisse à #scorcese . #taxidriver 
il était en désaccord encore plus important avec sarkozy . c'est pourtant pas dur à comprendre ... 
et pkoi cette pensee ? 
au fait , je crois que j'ai oublié de vous dire que #boyhood est le film de l'année . 
pareillement ;) 
ne peut pas lire #lemonde ce matin a cause d'une enorme pub #axa qui fait tout buguer . a bas la pub ! 
dis moi , tu votes sarko parce que tu es bête ou parce que tu es méchant ? 
euh ... aujourd'hui c'est la journée de l ' #europe . pourquoi personne n'en parle ? 
#clermontff14 3d : venez voir des girafes qui font de la natation synchronisée . 
je me le dis si souvent ... mais je persiste 
#bfmtv fait un peu du zèle ... #manifdescons #manifestationpourtous 
je t'en ai envoyé 12 , puis 10 insultes et enfin 4 menaces . j'ai donc supprimé ton numéro . faudra que tu me le redonnes à l'occaz . 
cool ! un auvergnat ! 
cool ! maintenant je pourrai dire : " jamais avant le mariage ! " . 
président de l'occident ! 
40 bonnes réponses . qui fait mieux ? !LINK! 
ya des qualités de silence comme les étoffes ou le bois : des profonds , des courts , des immenses , des que l'on entend presque pas . #goldman 
l'allemagne mène 40 milliards à 0 ... 
#keepportlandweird bon , ils étaient où #menomena en fait ? mais très bon moment avec #holcombewaller 
mais pourquoi ? ^ ^ et merci 
moi je peux te le souhaiter par twitter ? 
nous dormons 7h47 par nuit . en 25 ans , c'est une baisse de 18 min en moyenne et de 50 min pour les adolescents . #insee !LINK! 
en fait non , il devrait plutot s'appeler aerodrome d'aulnay ... #tweetprécédent 
#blancanieves : le film muet et en noir et blanc qui remet the artist à sa place . 
refaire et refaire la même scène depuis 11h du matin ... 
et seule la passion est intéressante à raconter . l'affection plan-plan est peu cinégénique . 
je voulais dormir tôt , mais le spectacle comique de l ' #ump m'en empêche ... 
tu aurais peut-être pu attendre un peu ... #sansattendre 
les procès de #brâncuși contre les états-unis ou comment définir une œuvre d'art ? 
oui mais les législatives sont antidémocratiques . la proportionnelle peut seule représenter le peuple . 
mmmm quelques doutes là dessus ... mais pourquoi pas . 
pluie de confettis dans le quartier des ministères . ca sent la fin de règne et la suppression de documents . #fh2012 
7 concerts , ça fait du sport ! 
#nkm , arrête de te renier ... tais-toi ! 
pourquoi #fillon pleure en annonçant sa victoire ? 
pourquoi appeler #journaldefrance un journal du monde ? aucun fil directeur , mais de très beaux moments . 
le problème c'est que c'est pas la prochaine assemblée conservatrice ( 2017 ) qui le fera . 10 ans de retard de pris . 
c'est quand même bien d'avoir une fenêtre dans son bureau ... 
je rêve de ses bras oui mais je ne sais pas comment l'aimer ... #céline #lovecelinefrance3 
que se passe t il ? 
brave en avant-premièèère ! merciii 
pour ? 
" je ne me suis pas dit que c'était malhonnête , car toutes les agences le font . " le niveau 0 de réflexion de celui qui bosse dans la com ' ... 
etre en première classe avec un vieux sac a dos pourri . #classe 
aime la sculpture sur banane 
bon faut que je retente de dormir non ? reveil dans 4h ... 
#clermont2012 f11 : la série des sans papiers et des marginaux . de la comédie musicale , des performances d'acteur et de l'animation poignante . 
y a-t-il un resto ouvert a #clermont-ferrand lundi prochain ? ? 
on a tous un oncle beauf aux cheveux blancs : " c'est pas parce qu'il y a de la neige sur le toit que la cheminée fonctionne pas ... " 
j'ai trop la dalle ! j'espère qu'ils ont prévu des stands de saucisses ! 
comme tu es ( malheureusement ) hétéro , tu peux pas comprendre ... ;) 
depuis que j'ai vu #mommy je chante à tue-tête la même chanson ... !LINK! 
connais pas 
quel manque d'imagination ! 
tu n'y vas plus car tu es trop vieux ? ;) 
bon ça fait plus de 2 mois et vous ne me manquez pas du tout ... 
il est rare que je ne supporte pas les conneries d'un invité de #franceinter mais ce matin c'était trop ... 
aujourd'hui il faut faire le plein d'ampoules qui s'allument instantanément et qui éclairent . demain , c'est fini ... 
dans ces cas là , l'heure ne compte pas ... 
bon ... je repars ... 
si c'est pour un mois c'est des veinards . si c'est pour un an , c'est le bagne ! 
ai-je bien fait de raconter mes états d'âme professionnels a une collègue ? 
a tellement chaud ... veux sucer un glaçon ... 
remarque , j'ai un faux travail . je dormirai au boulot demain ! 
je tweete comme si j'avais 15 ans aujourd'hui ... ou comme si j'étais un geek ... #jeudiconfession #jeudiconfessions 
tu es un fan de pierre bourdieu sans le savoir . 
j'ai cru entendre que goldman serait su #canalplus demain à #lpj ... j'ai dû mal entendre ... 
