un bic 4 couleurs , ça c'est de l'ouverture d'esprit ! 
pangée : la bretagne se rapproche dangereusement de fukushima 
j'avais lu un an de les jours , avec une sensation de retour vers le futur , mais ijsberg j'aime bien aussi ... à l'écrit ! 
l'impression que cette personne a réfléchi pendant des années pour cette définition 
j'ai voté on est à 70 % , donc on est 10 à avoir voter ! ;-) 
purée , c'était pas une blague du gorafi ... 
excellent un " eussiez " , instit ' pédophile surement ... ( juste pour faire du guillon d'avant ) 
comme on dit , grosslip dégaine à nouveau ! 
... et il faudra voter " la parité " entre les religions au niveau des jours fériés peut-être ? 
environnement – stocker l ’ énergie solaire et permettre l ’ électromobilité , une première mondiale à la martinique !LINK! 
je viens de découvrir : créez votre carte de visite numérique et gardez votre répertoire à jour . j'adore ! !LINK! 
mediapart serait il devenu le porte parole du gvt ? pas de 49.3 avec vous ! 
... on parle de licenciement abusif ... je reste poli ? 
radio france : la cour des comptes plaide pour la fusion !LINK! via 
ça se tient à part " lancé " qui induit une notion de dynamisme 
excellent le demi en terrasse du trocadéro ... 
bah quand j'ai des sous c'est leffe , tout simplement . ;-) 
pas trop peu nombreux mais trop peu médiatisé , à mon avis 
est-ce une surprise , la victoire de 2012 n'était pas un plébiscite , un vendeur de rêve n'a pas de source illimitée 
danny cipriani : « aucun australien n'a sa place dans l'équipe d'angleterre » !LINK! via 
accélération des tweets il est 16-30 ! 
on lui oppose ulule , indiegogo , kisskissbankbank ... désolé mais si j'ai la patate et un projet qui déchire : bah kickstarter 
griffé sans compassion , un athé dos rayé ! 
plus sérieusement ce n ’ est pas la culture de m debray en cause , mais la culture des personnes à qui il s'adresse ... 
c'est une grève à géométrie variable , elle peut durer longtemps , qui est en grève , depuis combien de temps ... minorité ? 
ici : la société dans sa majorité ne sait pas à quoi sert le sénat , à part à stocker des fauteuils avec des vieillards dessus 
on va les retrouver au ministère de la culture ! !LINK! 
2/2 ensuite il y a des gens compétents pour diriger nos départements 
et encore les coups , les coûts , les écoutes , en très peu de temps on refait l'info ! en partenariat avec motus ! 
avec saal ... nourriture ou somme d'argent pour le viatique ? 
grave le détour ... on est juste responsable de la crise grecque , où sont ses touristes ! ! ! !LINK! 
je ne sais pas s'il reste des physiciens en france , mais une accélération quelle qu'elle soit de 3 ans ça nous propulse ... 
énorme ! !LINK! 
une femme manipulatrice , moins que trierweiler , mais plus que beaucoup d'autres . on ne parle pas de simone weil 
ô niçois qui mali pense ! 
... le dessin est dans l'esprit du 11 janvier , les commentaires sont dans l'esprit du 22 mars ... 
faut délocaliser ! 
j'ai été long je tape avec deux doigts ! 
tout vif or not tout vif , n'est-elle pas la question de montaigne ? 
y'a un coté vintage assez sympa 
le principe de l'appli " gratuite " : le gratuit ne nourrit pas , le numérique gratuit non plus ... le gratuit n'existe pas 
la politique française face à sa culpabilité 
en fait c'était une affiche " jaws " , mais elle n'a pas suivi mon tweet ! 
au fait c'est quoi l'elysée ? une marque de serrure ? 
moment de lucidité 
... on est fin mars , journalisme en grève ou affaire étouffée ? 
maitrise ? ... on baisse les retraites , on emploie de nouveaux fonctionnaires dans les régions et on fracasse le budget btp ... 
valls au jdd : " je dois être parti en 2017 " 
... la preuve en image que tout le journalisme n'est pas aux mains de la gauche ! !LINK! 
vous êtes vraiment une femmes futale 
métro de rennes : le tunnelier elaine a surgi à cleunay par - !LINK! via 
l'ump qui mourrait donnait des voies au fn , l'ump qui " va mieux " donne encore des voies au fn et le gouvernement est de droite ? 
merci pour ce billet , on commençait à ne plus savoir comment écrire duflot ! 
... phase de concertation ... personne ne sait de quoi cette réforme sera finalement faite ! !LINK! 
comme en france à canal plus ... 
la position du logo + la position de notre alain , encore un coup de l'agence du logo de ' ' ! 
... enfin , l'idée phare c'est quand même la médiatisation de ploermel ! ! ! 
#saas : comment l ’ abandon du freemium peut impacter votre ca en quelques semaines ? !LINK! via 
#martinbouygues l'homme des murs n'a pas fini entre les planches comme annoncé par l'afp ( journalistes enfin presque ) 
pas jean marie , peut-être jean pierre ? 
" râteau " ... mais si on le voit sur une liste fn , la raillerie sera jaunâtre . 
au moins sur fb on peut écrire des tartines . 
coulisses , ça change de coups bas . 
je titille , on est d'accord , lire , écouter , regarder , parler ... la lecture est ouverture mais aussi isolation 
bizarre qu'il n'ait pas demander de frappes nucléaires ... 
marrant que tous les médias fassent l'impasse sur les seuils prud'homaux 
un discours sain 
elle a coupé le cordon ! 
de l ’ écologiste , on en a trouvé qu'un seul ... 
gratuit pour des salariés , lumineux , enfin je dis ça ... c'est la jalousie qui parle 
excellent ! ah c'est sérieux ... 
+ 1 ! je t'envoie de suite ta carte sd de journalistwitter 
tant qu'il vous suit , moins de risque de rapport lié au nouveau titre ! 
... breton : être un français de souche ... chêne 
c'est tout de même fabuleux le sentiment qu'il peut faire naître chez les gens , alors qu'hollande crée l'apathie 
ibra plie les jambes , les lunettes faut pas les garder sur le front ... 
à ne pas confondre avec de l'encre de jean paul ii fait couler un ... !LINK! 
quoi qu'on fasse il y a toujours une petite goutte , l'autre part des anges 
j'ai la même télécommande , elle date de quand cette photo ? ;-) 
au temps pour moi , je ne voulais pas passer pour un extrémiste breton ... 
je vous imagine grimper au rideau en parlant d'obligation de " service minimum " ! 
... comprenez que mettre ps et fn dans le rang des nuisances pour la france , ça puisse choquer . 
et puis les gamins seront de nouveaux collés à leur tablette en rentrant chez eux le soir , à jouer à gta ! 
#roucasestalintellectualisme ce que pôle emploi est au retour à l'emploi 
, " je suis quimper " , que le kig ha farz soit avec toi ! 
... la france un pays de facho sans écolo , c'est pas vendeur sur carte postale ! 
un journal francophone , qui veut ancrer le journalisme dans le temps ... je vois bien un truc sur le to7 ou le mo5 
en partenariat avec minecraft ! 
la surprise trierweiler ressort encore un livre ! !LINK! 
à espérer que les vrais partis de la république trouvent autre choses à proposer que " le fn c'est mal " , ça ne suffit plus 
du coup on va avoir un nouveau 49.3 ? 
le besoin de faire des repas particuliers dans les cantines informent des religions et créer de fait un fichage 
l'humour est ce qui cache parfois le manque de culture : qui est cette dame ? ( j'avais trop honte ) 
mais contrairement aux hommes politiques nous avons un métier 
la lecture est un allié à la culture , un élément . la lecture enferme autant qu'elle ne libère 
j'adore cette course à la république ! en attendant les électeurs du fn ont poussé les français abstentionnistes à voter ... 
sinon , d'après mes sources , l'endroit où on peut être aussi le plus seul est aussi ... à paris ! 
lecture trop rapide pour ma part , j'avais lu " france " au lieu de free lance 
si mais il faut sortir de l'appareil pour rentrer par la portière copilote 
bah moi j'écoute parce que france inter est en grève , alors ... non je déconne , je lis sur twitter qui est au centre ! 
ils ont un avocat commis d'office je pense , vu le coût d'un avocat ... 
les elections sont passées , l'info sur la gauche revient ... 
j'ai partagé sur ma page fb , une pathétique fibre patriotique où même quand c'est mauvais faut aider ... par principe 
hollande y avait aussi pensé mais ses lumineux conseillers lui ont proposé de la jouer discrète ! 
à l'elysée et dans la cours de l'elysée , et un écran géant sera installé dans la rue de l'elysée ... 
aucun problème , on avait gagné la coupe du monde et on allait gagner la coupe d'europe , donc le monde allait bien 
ayrault tacle valls ... nouvelle colère de zlatan 
... et moncuq c'est dupoulay ... marché publique 500 euros ... on parle d'un marché sans contrôle ... 
cela n'aide pas à l'intégration , c'est vrai ... 
comme pour gallet : il rentre chez lui et se met salarié 
... si ce n'est le bracelet ce sera donc ... la watch ! 
" ou l'art de bien claquer quand on est crevé " 
sans compter sur le buzz du jeu vidéo avec dirt rally ! 
25 ans , c'est encore un enfant qui rebondit gaiement sur les genoux de papi , le bras droit en l'air comme au rodeo ... 
le plus triste ... un article dans l'express ... 
" infonuagique du spectacle " , en québécois ? 
... savoir provoquer le changement ... 
absolument pas c'est une volonté de non action de la part du parquet ... 
exact : je n'ai pas décroché de twitter pendant tout le match ! exaltant ! 
j'en étais sûr , je me sentais bête comme un âne en ce moment ... !LINK! 
... un juge de ligne et un arbitre , deux erreurs . carrasso prend le ballon sous le pressing de ibrahimovic , point . 
p . s : " les enfants de radio france privés d'éclipse " 
renseignement , jupe , manifeste des femmes journalistes : la france pays d'un big brother raciste et obsédé sexuel ? 
la culture est " au centre de la riposte " de la france aux terroristes | atlantico.fr !LINK! via 
... on s'occupe comme on peut , semble t'il , entre le gouvernement et ses amis ... bon courage 
le projet robotique depuis prêt de 50 ans est : que faire de l'humain , pas autre chose 
il " sourit " ( pas sûr du terme ) , elle sourit , cela m'inquiète au plus au point pour l'avenir de 
énorme c'est le e de , ça fait super classe et super cultivé ! 
même pas la peine de refaire un discourt on reprend celui du début d'année ! 
#phraseculteenbagnole arrêtée quand t'as 6 ans : vvvrrrooouuummm 
comme partout en france : nous n'avons pas peur , mais nous devons ne pas avoir peur chez nous ... 
les départs en retraite créent de l'emploi , abaissons l'âge du départ 
bah moi si google le dit ... 
ne regarde pas juppé alors , mais qui est avec lui , sarko a changé en fonction de ses " alliés " 
la fracture est de retour , sauvez les femmes et les enfants ! 
comme la clé , la caravane à laine ! 
des photos , oui mais pas de soi ! ma vie , mon oeuvre , mais pas ma tronche ! 
23:15 , je me sens mieux , j'ai enfin lu un article qui déchire aujourd'hui ! !LINK! 
l'opération de lego pour pâques fait pleurer les enfants à rennes !LINK! via 
... avec 6 minutes de durée de vie sur la bau je vais choisir les autres choix ! 
du pain et des jeux ... une fois actualisé : du blé et des jeux ... la faute au gluten surement 
elle devait s'appeler a-vid , mais ça faisait gourmand ! 
ils étaient en rouge et l'ont fait à la barbe de blanc , face aux grands bleus du soir ! 
travailler plus pour gagner plus ... d'objectivité ! 
c'est depuis leur rachat par disney ! 
oneplus : la marque la plus précise en utilisation de réseaux sociaux , là ou d'autres utilisent elle innove 
jusqu'à l'athé rit sage 
... une semaine après le 1er avril , même là il sont lents ... 
je suis un optimiste par nature , ils sont au gouvernement , je préfère qu'ils aient le moral , ça aide à attendre ... 
sympa , mais il est 23-30 ! on va l'appeler : le conseil de demain par anticipation ! ;-) 
andreas lubbitz : 600 tracteurs , deux vols selon le wsj 
... comment peut on croire que les médias sont responsables ? 
j'vais pas m'en rappeler , mais bon !LINK! 
il a écrit un livre jean luc ? purée quand va falloir aller face à caron pour la promo .. 
valls a aussi les mains saal ... avec les transports en commun 
#votrejob 140 caractères pour trouver un taf ? il ne faut pas digresser ! aller droit au but en soulignant l'essentiel . i am the one . 
la dame s'appelle gretel et elle est co-propriétaire du team hansen !LINK! 
550 € de remise moyenne par mois ? je suis sur le cul , ivre ... le cuivre ! 
bah si dans le monde il n'y a qu'une île ... 
et dernier point à rappeler : il suffit d'être dans la merde pour arrêter d'acheter du nutella , 
les constructeurs français sont bien discrets , gentleman ou les même voyous ... 
en même temps si on écoute ménard , on se demande pourquoi il ne fait pas ficher les cathos , moins de boulot 
oui mais il n'a pas avalé la fumée ... 
... j'adore france inter , je ne connaissais ni l'un ni l'autre ... 
quel homme magnifique , je ferai de même ... don de mes dettes 
" adoption du tiers payant " , il y a les entreprises , le service publique et nous , le tiers , on paye ! 
intemporelle : est , partira , reviendra , repartira , ira au fmi , reviendra , peut-être président ou dans un paradis fiscale 
rien ne vaut une bonne breizh bien couvert ! !LINK! 
l'océan du savoir , tant va la cruche , nagea , va l'eau ... !LINK! 
mais jusqu ’ où iront-ils ? 
d'après l'afp , cervantes serait mort , information à prendre avec des pincettes ( et un petit sachet ) , selon des sources bien informées 
... comment dire , motivés ? 
non vous ne rêvez pas ce sont bien des hommes et des femmes politiques français ... ré-unis ! #congresversailles !LINK! 
" quand la france saisit sa chance , alors elle est en avance ! " françois h sponsorié par frozen 
les jets publiques sont pour françois et ses julie ... 
euro 2016 " coup dur et sex tape " 
rdv au salon des entrepreneurs les 25/26 novembre à la cité des congrès de nantes !LINK! #salonentrepreneurs 
red bull manque de puissance , un peu mou ... et oui red bull donne diesel ! " 
lapsus : le prépus " circozi " ... 
exact c'est 62 années ... de cotisation 
et encore il est jeune , parfois on te demande si t'as un pin's ! 
elles vont être dispo maintenant que les grid girls sont interdites ! 
une inspectrice du travail aux prises avec tefal !LINK! via 
vous pouvez mettre n ’ importe quel chiffre , ça ne marche pas non plus ! 
excellent , t'as une sacré bande de copain stéphane , tu sais en france il y a l'humour tamponné et l'autre bah là tu creuses 
on est vivant , on danse !LINK! 
rien que ce sujet intéresse des milliers de futurs chômeurs ... !LINK! 
il souhaite garder sa place et pour cela il touche du bois sur son chemin de croix : de palissandre à pellerin 
beau match belle défaite encourageante , tout le monde est content ... on a juste vendangé au pied et privé la perfide du trophée 
qu'aurions-nous fait en france ? ... !LINK! 
j'ai fait 47 % au quiz : etes-vous un ( e ) dingo , un maboul , un malade qui ne craint pas la mort ? !LINK! 
pourquoi les gouvernements successifs emploient-ils tous les même solutions ? 
#aircocaine juppé suis le rail 
surtout sur un gps , y'a pas de correcteurs d'orthographe ! 
il faut donc avoir lu 2 fois le canard pour pouvoir comparer , chapeau ! 
il suffit de lire les médias du 44 pour connaître le comportement du 35 quand il descend 
pas simple avec les tablettes . 
le pire c'est que c'est moins que ce que l'on s'attendait à commenter ! on est presque déçus de cette contre performance ! 
d'électeurs en licteur il n'y a qu'un autre faux pas , il ne faut pas ... faux ... quand on parle de hache , comme le h de ... o ? 
ce qui fait avancer mlp c'est fh et ns , le fn disparaitra avec eux , comme par magie 
ça j'adore , c'est mon éléphant qui gueule parce qu'on lui a piqué ses anneaux pelviens ... 
... pour ma part 77 % vivent dans un desktop et 22 % dans un smartphone , j'ai trouvé ces pays sur une carte ... graphique 
on l'a abandonné notre drapeau , on en avait pas trop besoin , cela faisait un peu vieille france , comme la marseillaise 
.. de l'autre coté de la manche , à une poignée de kilomètres , ils étaient au coude à coude pour la passe ... d'arm 
tiens , c'est rare qu'une religion me donne le sourire ! !LINK! 
notre liberté ténue , tenue par une ficelle ... de string ? 
parce que le nutella constipe ? 
chouette une galette ! ! ! ( attention risque de guerre de sécession entre les crépistes et les galettiers ! ) 
souvenirs ... faluchard : le plus vieux réseau social étudiant !LINK! #nouvellerepublique 
donc ok pour la reforme , mais ces reformes font parti des choses qui auraient dû être faites depuis 81 ... là = urgence 
demande au mec à annick 
le buzz : il y a encore des caméras au grand journal ! tout n'a pas été vendu !LINK! 
rentre en salle de cours avant la fin du cm , résultat : impression qu'il fait sold out ! !LINK! 
il y a un net progrès : le breton est triste mais à présent il semble savoir lire ... 
c'est l'année des grandes phrases ! !LINK! 
#phraseculteenbagnole en taxi en fait : bonjour mme saal 
le fond m ’ impressionne plus que la forme , cette planche est magnifique ! 
prendre exemple btp , de moins en moins de décès dus accidents et de plus en plus maladies 
: presque 8000 abonnés à la page de garde , le carton ... avant le papier ! 
entrer dans un slim taille 34 ... ça coince aux chevilles chez moi ! 
, coup de téléphone de nadine : c'est qui ace strosi ? 
j'ai bien reconnu edwy plenel mais après je sèche ! 
... il faut avoir le permis , enfin le remake du triporteur c'est possible , à la place de statham ! 
transfert record en france pour griedge mbock !LINK! via 
d'après le medef , le nsa français sera géré par des fonctionnaires français ... 
une belle plante ! 
il faut des choses simples et claires , tout le contraire d'une feuille de paie française ! 
perso , j'ai mis password , faut que le pirate parle anglais ! 
avec e ça n'arrivera plus : tout le monde travaillera jusqu'à 70 ans , ;-) 
j'ai surement plagier quelqu'un , l'avantage d'être inculte : je n'ai aucune honte . 
fabuleux de faire un débat sur le " probablement " ! 
2/2 qui traitent de la même façon la même information 
le premier trailer du parodique vampires en toute intimité enfin dévoilé !LINK! via 
ils étaient nombreux pour décider de nous espionner , quand on s'intéresse à ce qu'ils font eux , ils se font plus discrets ... 
la différence c'est juste la cour du prince gallet et la cour sans culotte des aristo de la cgt 
là quand je vois ce que l'on porte sur la tête à l'elysée , je comprends le niveau du " nouveau " logo ! 
bah oui , on peut fâché les écolos entre les deux tours ... 
c'est le vrai ici ? parce que parfois il y en a d'autres vrais qui ne le sont pas 
la réaction n'est pas digne de son avion ... à réaction 
avec 2 jaunes ;-) ;-) sinon rien ! 
combourg reste une magnifque ville , surprenant de voir que même à paris on sait où se trouve combourg ... merci google maps 
j'suis sûr qu'en anglais en 1980 ça peut cartonner 
#franceinter : la radio publique plantée à cause des travaux démesurés des entreprises privées ... c'est balot 
#poleemploi : " pas de droits , pas de chocoloat " 
se faire mettre à pieds quand on ne paie pas trop le train , quelle déveine ! 
pour en prendre moins dans les ficelles . 
merci pour ces rafales 
... ce gouvernement devait faire de l'ère précédente un souvenir , pas une actualité 
... et renaître de cézembre ! 
vous n'avez pas le monopole du droit d'auteur , ;-) 
avec la liste des pièces , on peut la fabriquer nous même ! ! ! 
et cette histoire de licteur à 1000 balles , oui 500 je sais , mais 500 licteurs ça ne marche pas ! 
ce matin où à 13:37 ... c'était hier ? bon je reboote ! 
il faut interdire les retraits : que les triangulaires montrent la réalité et non des alliances contre nature 
le rapport a un an ( discret ) ... scandale ? à la sauce cassoulet faut que ça mijote aussi ? 
rare est le lecteur qui ira de mediapart au figaro , de bfm à france inter 
c'est ce que je dis aux copains bretons ! 
25 000 le logo et un nom à deux francs six sous ... 
je ne remets pas en cause le droit de grève , mais avec du heavy c'est mieux 
immortalisé par desproges et son célèbre : " si t'as le cou roux , mozart est là . " 
bienvenue dans le monde réel mademoiselle ... enfin presque !LINK! 
valls et l'ironie ou l'art de diriger un pays sans savoir où on va ... 
finalement on peut dire que la misère est ... laïque 
sauf que la ceinture serrée est déjà au niveau des chevilles ! 
je ne sais pas si on envoie notre président au final ... 
avec les griffes ... gaffe au boiserie ( aux larmes ) 
se moquent de , to mock sbdy ... la moquerie a ses codes , michet ! 
ils se séparent ... la casse du siècle ? !LINK! 
vous n'êtes même plus crédibles 
" les toilettes sont de l'autre coté de la porte , tu es en train de pisser sur les commandes , ouvre ! " 
quelle rapidité quand on voit qu'ils repèrent et détruisent un avion en quelques secondes ... 
super cliché , d'aucun se met à chanter ... et il pleut 
pendant ce temps là zuckerberg apprend le mandarin 
et oui et en répondant à des lettrés sur twitter ... 
bah je me raserais comme d'hab , mais pas au même endroit 
j'ai sûrement plagié ( correction faite ) quelqu'un ... merci de ne pas partager le plagier honteux de l'oeuvre originale ... 
" j'ai épousé le corrézien ... " fabuleuse bernadette ! 
effet ricochet pour gallet encore allumé par le canard 
2 . serrer la ceinture des ouvriers , la " masse " , c'est juste s'occuper d'eux mais de la mauvaise façon . 
scandale : toute la vérité sur manuel valls ( le vrai visage que les médi ... : !LINK! via 
ça c'est fort ! !LINK! 
quel comique ! !LINK! 
faut en plus avoir sa carte au ps ! 
world première : l'arbitre se fait hara-kiri , à cause des blagues sur les culottes courtes 
s'il y a une femme derrière un grand homme c'est qu'il y avait une grande femme et non un grand homme 
#fast50 : les 3 startups françaises qui tirent la croissance de la french tech vers le haut !LINK! via 
c'est quelqu'un de passionnant dont on oublie le nom 
j'aime beaucoup ton selfie digne de la génération argentique ! 
quoi ... ça veut dire que je n'ai toujours pas les moyens de l'acheter ! ! ! !LINK! 
soyons honnêtes ... cette annonce est simplement la porte ouverte aux licenciements abusifs sous sanctionnés 
#chercheunsloganpourdsk2017 a deux doigts du bonheur 
#peplum : ... wolverine serait à la recherche du scénariste de peplum ... 
mini-bolides : les 24 heures de slot racing jusqu'à 15 h by - !LINK! via 
... en espérant que ce ne soit pas dé-cevant ! 
#tusaisquetutombesamoureuxquand tu ne mets plus de slip sous ton pyjama 
je peux rajouter une bière , cela évite les crampes en cours de pratique sportive 
je suis le 468eme visionneur , c'est bien , mais il en faut beaucoup plus pour que le ps vivent de ses vues ! 
on avait un doute sur l'ascenseur 
je reste malheureusement contre l'égalité , continuez à lutter mesdames ... 
... civil right riots ! ! ! april 4th 1968 , rien à voir avec " notre " mai 68 
le fn c'est très vilain ... c'est très laid , c'est mal , ... mais ça vote 
... le psg a le budget et de bons joueurs , ça aide 
l'incompétence de nos élus est le lit du fn , il est facile de tacler sarkozy 
je conseillerais de remettre une veste , parce que pour nous en bretagne il pleut ! 
l ' " esprit français " c'est un peu réducteur , voire antinomique en fait ! 
hsbc licencie pour plus de profit ... en mode no limit ! 
#politiquepublique le fn en france une sauce tapas dansant le sirtaki sur un beurre brun ... 
si jument jouit avec robin williams 
et l'armée allemande en même temps ... 
le fn est un indicateur de détresse politique , économique et sociale . l'ump et le ps sont désœuvrés face au fn 
beau boulot , mais à dodo ! ! ! the early bird catches the warm cup ! ! ! 
moi aussi je bosse dans l'écrit vain 
vidéo - arctique : l'éolienne de tous les défis !LINK! via 
" déposer les mois " ... un peu bilingue je vais déposer less men ! pour la parité ! on surfe sur la vague ! 
au resto pas sur le circuit ! 
f1 : l'arrivée possible d'audi discutée par la groupe stratégique !LINK! via 
2,0 l / 100 km avec une peugeot 208 bluehdi de série : record absolu !LINK! via 
... le temps de la marine , hier ... 
lumineux une contre plongée pour des basketteurs ! 
il faut faire barrage au front et affronter le ps ... pas simple 
non et avec 3/10 , je le prouve ! 
correction faite après analyse de nos spécialistes : il faut se rapprocher du pays de galles et non de la grande bretagne 
... et si on logeait tous les chômeurs de france à paris ? la même population mais moins de pollution 
le mètre étalon porte bien son nom . 
la france : l'autre pays de l'ecologie , capable de disparaître avant la cop 21 ! unique 
#tousparis : comment ne pas au moins être champion de la modeste france avec ce budget ... 
quel talent pour créer de l'emploi , pourquoi cela semble si difficile dans le privé ... 
quel incroyable weekend encore . il y a une magie autour de cet événement qui le rend unique , intense et plein d'émotions . 
... ou la france bicéphale , hollande / valls , hollande / macron , hollande / sarkozy 
en résumé 1 . abstent ° , 2 . fn , 3 modudimp , 4 ps-divers . en 3 ans la gauche n'est même plus sur le podium , c'est balot 
ahmed mohamed , l'ado arrêté pour une horloge artisanale , réclame 15 millions de dollars !LINK! via 
le cul entre deux chaises ... j'ai une dacia . ni eco-hypocrite ni catrouiste !LINK! 
! c'était l ' avec la fanfare ? !LINK! 
tu t'es auto twittée , quelle souplesse d'esprit , mais le tweet de la perception le mérite ! 
et ça vaut un article , c'est une " fille de " qui lance des dés 
oui , maintenant ils vont accélérer , c'est ça ? 
un emoji pour les mangeurs de cassoulet ! !LINK! 
triste spectacle que des élus perdant leur poste sans avoir été incompétents . hollande devra s'excuser 
momifiée ... de la résistance ... 
ah , génération geek et 3d print , j'suis bien en campagne en fait ! 
et suite à mon tweet personne ne me connaîtra et cela me réjouira tout autant . 
... la france , l'autre pays de la démocratie participative ... ou pas 
honnêtement en politique dans le registre de l'inutile on a quand même mélenchon , non ? pas du gvt pas en face ... 
on ne dit pas un " cosaque qui cherche son cheval " mais un spanghero 
... et si on fusionnait les deux clubs pour en faire un bon ? 
: notre hugh hefner de la galette saucisse 
le défi de frédéric sausset . episode 1 !LINK! via 
et comme la pollution vient des pesticides plus que des voitures , ils sont pénards ! 
... ça me met en colère , je vais voter sanction ! tous les sujets sont bons ! 
la flemme de lire ce soir ... je stocke !LINK! 
parce que ça file des maladies cardio-vasculaires quand même ! 
record de la plus petite distance parcourue par une flèche ? 
à savoir qu'à présent les cadres du btp sont plus concernés que les ouvriers 
le retour de sarko ne sera la responsabilité que de hollande 
simple ... qu'ils utilisent twitter ! 
et beaucoup répondent : à cause de la gauche et de la droite et finalement le racisme est minoritaire 
c'est la mode , la famille en ce moment . il y a quelques temps c'était la patrie et nous on attend toujours ... le travail ! 
j'ai aussi très peu twitter aujourd'hui et comme vous , en apnée , j'ai tenté de rejeter le moins de co2 possible 
la france qui se lève tôt et qui se casse le dos finira dans la rue , soit pour manifester , soit trop pauvre ... 
... eux aussi ils ont cru en hollande ... !LINK! 
c'est écrit droitiers derrière ? 
trop tôt , mais je vais enregistrer 
une question de droit d'auteur ? 
... dans le monde de la connexion ... de plus en plus de délocalisation de matière grise 
4ème titre pour le stade rennais fc ! ! | site officiel du tounoi champions league du fcgm !LINK! via 
après brigitte j ’ enchaîne sur comme un aigle , après france italie , ça surprend comme fin de soirée ! merci jl 
un anglais éméché urine sur le bus des bleus ... !LINK! 
ah c'est ça bakou ! !LINK! 
... ou j'ose pas ... 
parce qu'il faut utiliser toutes les armes contre l'obscurantisme ! !LINK! 
et chez les républicains ? 
la main gauche à le pouce ... à droite , bon sinon on est sûr que stark n'a pas été contacté ! 
... vu les lunettes je pense que le monsieur est proche de m . afflelou ! 
son prénom n'est pas jm , c'est nil 
le revendeur de beuh de bfmtv s'est fait coffrer ! !LINK! 
" clou et tête de clou " , ça ressemble à umps ? 
euh , c'est quand la cop 21 ... 
ça fige les gens chez eux ces infos , plutôt que d'avoir tous les smartphones du quartier dans les pieds 
" je vous demande de ne plus vous arrêter ! ! ! " 
on avait moins d'administration à administrer , les feuilles de paie ne faisaient pas 3 pages ... 
plaisir partagé ! 
je viens de regarder : bcp plus de folowers pour eugénie que pour léa , ah si seulement le jean ... je m'égare 
lire bfm aide à la culture en passant par twitter 
avec un copain on avait inventé facebook , mais comme je ne tiens pas l ’ alcool , j'ai tout vomi ! 
adoré , s'est , j'ai eues , venues , enrichissantes , , / et , voir , n'y ferai ... essayons de faire mieux !LINK! 
après le logo ... l'agenda ... purée c'est compliqué la révolution industrielle ... euh numérique 
les autres ne sont pas disponibles 
" plus on se rapproche des etats unis ou de la grande bretagne et moins le fn est présent " . énième analyse politique inutile ... 
... il est passé sur d'autres chaînes télé ? 
c'est la soirée des journalistes australophiles ! ! ! 
après le 1/4 d'h licteur , aujourd'hui je callypige , vivement demain ! 
bedezanj étant le plus connu . 
valls : " le fn c'est le mal incarné " , " la droite c'est des pas gentils aussi " , est-ce qu'il sait que la gauche est au pouvoir ? 
et un coeur spécial pour françois h de l'elysée , avec des cornes : !LINK! 
check out " lac de guerledan - la grande vidange " on vimeo !LINK! #vimeo #lac #guerledan #assec #vidange #trégnanton 
c'est fait , je me suis permis pour le club-méta un " texte " sur la grande aventure lego . envoyé à l'adresse de votre c . v . au plaisir 
... he les gars , avec notre président , go-normal aurait suffi ! 
l'important est juste que des millions de personnes soient capables de le faire à sa place ... sans avoir peur 
j'ai dl l'extension du streetview en occulus rift ... flippant ! avec le add-on walking dead ! ! 
24h du mans slot 2015 , le film !LINK! via 
... quand on voit la qualité des routes classiques réalisées par la multinationale colas ... !LINK! 
... " travailler plus pour gagner plus " ... il suffira d'être athée ! 
c'est addictif en tout cas comme logo , faut en faire des t-shirts ! elysée la risée , voter pour ça ! 
le choix entre un match amical et une coupe du monde ? a cause d'une finale ? 
d'accord le teasing avec une photo de p candeloro ... 
... j'ai failli dl l'appli , mais ici en bzh ... 
je dirai l'averse à posteriori ( 4 heures que je cherche un mot se rapprochant de cali , caly ... ) 
ce n'est malheureusement que le début et ce n'est pas la saal protection de cette semaine qui aidera 
ô le symbole phallic'h ! 
je n'excuse pas le fichage , j'indique qu'il existe " légalement " 
attention comme on dit " rouge sur blanc ... " ! ! ! 
un autre angle de vue pour le blog 
... manipulation des images et des médias ... à qui profite le " crime " ... 
journées portes ouvertes lisaa rennes : !LINK! 
alto , mais alto quoi , j'avais le droit qu'à une blague ... 
24 ... c'est bon , je sais que je vais avoir besoin d'afflelou ... !LINK! 
je penserai à une tierce personne n'étant pas richement pourvu de ce coté là , tiens de l'autre non plus d'ailleurs , cordialement 
maman , maman , j'ai imprimé une paire de ciseaux à 1500 us $ 
je vous sens froissée ! 
enlightenment , j'ai toujours adoré ce terme , mais je préfère les voitures et le foot quand même !LINK! 
il tente un " effet poutine " pour exister à nouveau ? 
... dans un pays qui flirte avec le populisme ... faut voir 
là on a un dilemme ; on le classe à gauche ou à droite dumas ? 
vous avez déjà mangé un œuf au mcdo ? !LINK! 
exact avec le psg en finale il y aurait eu moins de bazard ! 
... y-a t-il un famille republicans aux etats unis ? !LINK! 
avec les sous entendues d'esseulée il y a des demandes en mareyage 
la politique en 2015 c'est ça ? bataille d ' " usagers réguliers du métro " ? 
... bah oui mettre du parfum sous les bras quand tu lèves pas les bras pendant 80 minutes , c'est con ... 
on voit que le conseiller en com ' était déjà en weekend sur la 2nde phrase , on vote contre le fn ce weekend 1/2 
nouveau , mais ultra violent pour les tissus humains , peau et voie respiratoire . bon courage aux ouvriers tps 
stéréogamme , le hi-tech est passé par là 
... armateurs , propriétés du culte , impôts , fonction publique ... la grèce avait besoin de l'europe pour s " effondrer 
c'était un clin d'oeil ! plus sérieusement je suis pour les coups de pubs comme celle-ci 
on vit dans un drôle de monde 
seuls les chiens se mordent la queue 
election miss . la malouine léa bizeul est miss centre bretagne 2015 : !LINK! 
boulet : j'ai cru qu'ils lançaient une poubelle connectée ! !LINK! 
le grand journal ( déjà ) en chute libre !LINK! via 
pourtant tout le monde sait que m macron est de droite ! style us c'est un démocrat 
aïe ... et tu le récupères quand ton permis ? ;-) 
le kebab , c'est le truc à la dinde que tu crois que tu manges de l'agneau ? 
oups ... moi non plus en fait , c'est juste de la culture générale ... 
... ce qui est évident puisque tout fini par un non lieu , justice politique risible . 
exact : rappeler au gvt de passer au moins une vitesse et de relâcher l'embrayage ! 
en images : quand des peintures de femmes émergent de l'eau !LINK! via 
un froid de canard ? on se les caille 
purée et jésus juste derrière snobbé comme jamais ... 
nos amis socialistes n'ont jamais voté pour hollande , ils ont toujours été clairs : ils voulaient le départ de sarkozy 
le fn , non et les parigots bah zut , macrocéphalie n'empêche pas culture ! 
4 ? , ils sont forcément plus performants ! 
c'est vraiment le drame ! où aller en vacances quand on habite des coins pareils , dure pour la concurrence ! 
... " de plus , on résonne toujours en chiffres impairs en ce qui concerne les limitations de vitesse " 
marrant ces décors star wars ! 
j'avais 1-1 , ou 2-2 , mais 0-0 comme opération ... pour faire 0 , c'est pas le top ! 
fabuleux de voir des images émergées du début des années 80 ... non ? hier ? oups ... 
, j'avais imaginé de vrais vieux legos , sans bras , j'ai été déçu , on en trouve plus ! 
le testage ? 
j'ai un profond respect pour madame weil , mais là , j'ai la curieuse sensation que maître yoda va appraitre 
et photoshop ... pour le ciel bleu 
c'est excellent , moi quand je serai grand je ferai homme politique : prendre des lettres et les mettre ensemble en changeant l'ordre 
j ’ écoute le guen / le pen sur bfm ... et effectivement j'ai bien envie de sauter par la fenêtre du rez de chaussée 
incroyable ... et moi qui pensait en l'innocence de cette banque ... 
paris et centrales nucléaires ... on s ’ intéresse aussi aux autres survols ou il n'y en n'a pas ? 
attention au coup de filet des juges de grandes lignes 
y'a pas de thunes au ps , c'est 1 : un de charras qui trainait dans un bureau ou 2 la verité si je mens 
le vide et le buzz autour du vide , trop dure la vie 
vous avez un lien de parenté ? je continue de travailler mes rimes et je postulerai bien comme parolier ! 
putain , c'est quoi cette porte en cellophane ? !LINK! 
#jeportemajupecommejeveux fier d'être écossais ! 
24h inside - la chaîne des 24 heures du mans 2015 !LINK! via 
faut quand même chasser l'info aout 2007 , je suis certain que nico a dit des choses + hardes sur les bretons depuis 
à savoir combien de temps va rester ce logo , et combien coûtera encore le prochain 
j'ai dit à tous mes copains que les jours était proche de l'udi et du modem , on sait jamais ça peut faire 2-3 abonnés en plus 
merci et bon courage . restez marrant ça nous aide à être moins con . 
toujours parler de décalage horaire quand on dit bonne journée à 09-30 , ici à montréal il est 04-30 ( sinon ça fait lève tard ) 
t'es un champion du monde , toi ? gallet , c'est de l'or dure , le fait qu'il soit jeune n'est qu'anecdotique ! 
oui mais ce point n'est absolument pas un point positif pour un salarié , on brisera du cdi grâce à cela 
.. on ne vote pas pour aux présidentielles mais contre , contre une certaine droite au premier tour 1/2 
je propose " sac à foutre dehors " 
pour ceux dont l'anglais est anecdotique : les 3 livres sterling sont pour l'escapade en bus , rien d'autre . !LINK! 
... pareil , je ne veux pas que ma maman sache que je fume en regardant mes comptes ! 
1/3 de la nourriture à la poubelle quand des millions ont faim ... halte au #gaspillagealimentaire #antigaspi !LINK! 
vous n'avez pas le droit de sortir ? c'est une chance en fait à paris ! 
et cela est fabuleux d'être rt par jean luc et non l'inverse ! 
ne pas confondre les " dev " et des " dev " , de nombreux bouclent à peine les fin de mois . 
piétiner ... oui on appelle ça les alliés du ps ( pcf , écolo ... ) , et cela depuis 1981 ! 
et le canada entre autre trie depuis des décennies sans que cela ne choque grand monde 
il peut être détestable , sans aucun doute ... mais 21 000 000 c'est éno 0örme ! 
et dire qu'on se plaint des politiques français ! !LINK! 
my taylor is rich , après la réforme : my taylor is still rich ! bon bah ça n'a pas changé grand chose ! 
#chercheunsloganpourdsk2017 : mais vous avez le choix dans la date ! 
quand je faisais mon droit , on n'avait pas autant de couleurs , mais ça c'était avant 
elle est amer , une carte de presse à ... grumes ? touchons du bois ! 
" un foie deux coups de rein trois raisons d ’ utiliser sa bistouquette " 
il s'envoie en l'air ... !LINK! 
#chepsg regarder le foot sur twitter , on vit une drôle d'époque quand même ! 
c'est écrit , comme disait cabrel , le cheval cabrel ou l'affaire a ri !LINK! 
il faut qu'elles prennent des forces maintenant qu'elles vont aussi travailler le dimanche ! 
après la suppression des classes bilangues ... !LINK! 
l'openinnovation c'est le seul fait d'avoir abandonné la magie de l'idée pour le règne de la production 
.. bah normalement c'est pas la taille qui compte 
et sans cela , sans cette utilisation , ni dati ni yade ne serait passées à la télé , stop naïveté on parle politique 
... au cas ou c'est madame georges : , 
" 37 ° 2 " ? on dirait un titre créé pour twitter ! 
excellent comment la com ' est passée par là , on ne voit que tout sourire depuis quelques jours ! 
y'en a un qui se prépare à une manif d'agriculteurs ! 
est-ce le début de la fin ? !LINK! 
oui s'ils nous la rendent , sinon on porte plainte pour recèle de pollution ! 
là , la porte est ouverte , mais que faire ... !LINK! 
cette peinture est à la hauteur de votre vers 
#vdm t'as fait quoi hier soir : j'ai fait du gif sur mon profil fb y'avait rien à la télé ! !LINK! 
les combats de coq , de poule ... dont on se fout ! mais ça fait marrer et c'est le principal 
excellent le nouveau logo ... des taches d'encre ? qu'y voyons nous ? 
oui , on a souvent l'impression d'un microcosme qui ne vit que pour lui 
la gauche ne doit pas rappeler ce qu'elle est , mais peut-être ce que vos électeurs voudraient qu'elle soit . 
hypocrisie , surtout que ce métier est intemporel , protéger , secourir , encadrer et ensuite pénaliser 
personne n'est au courant du nombre de morts en france , c'est tout 
c'est pire j'habite à l'autre bout de la france , où on vote udi ! 
le salon du bricolage ! - rencontre saint-malo maker faire ! : !LINK! via 
mme taubira me fait toujours penser à pasqua 
avec macron en ... cheval de troie ... 
heureusement que son cabinet ne travaille pas un étage en dessous ... 
ils avalent du bordeaux , la sanpé est photoshopée ! 
un aba spanish existe t'il ? 
... regarder la région " rose " , avec ou sans le petit nicolas ... 
et salé ... et salé mucho , y'a une chanson comme ça 
27 juin , ça sent le réchauffé , mais j'en suis comblé 
l'essence , fait relaté par un non croyant et affreux l'athée 
le contre-coup de l'affaire dsk . 
... il est espagnol erri de luca 
valls : 1er ministre ou garde du corps ... 
ils vont accélérer il leur reste encore 30 % de départements à perdre avant 2017 ! 
ted 2 : une nouvelle bande-annonce déjantée par - !LINK! via 
quel courage ! avec des cours de self défense on doit tous pouvoir s'attaquer aux mannequins trop maigre ! 
elle a fait un duo avec chico , lui au moins il aura pas la dent dure . 
c'est de vous ? 
a t'il eu une explication sur le " interpol positive " 
c'est un président , comme un président de la cgt , ni mieux ni pire ... 
naguère froides , les relations se réchauffent 
talentueuses , honnêtes et en plus charmantes . un rayon de soleil dans l'actualité 
ouah la qualité des ciseaux ! 
kickstarter accueille désormais les créateurs français qui souhaitent lancer des projets ! !LINK! 
il y avait lionel jospin aussi , mais dans quel club jouait t'il ... 
#chepsg heineken porte plainte contre thiago pour avoir cacher le n 
non ? mais quand on ne se repentit qu'en partie , on ne se repentit pas vraiment ... une buzz master 
... théorisée par ? sérieux , cherchez des archives de l ' udf cds.pr rpr 
j ’ espère vraiment que les candidats iront voté pour eux-mêmes ... 
solidarité : ils sont avec nous temps que charlie et bataclan reste en france ... 
... est plus soutenu en france que ... 
ô niçois qui mal y pensent 
comme le temps tousse , s'en va 
de compagne vénale à calcul rénal 
... j'peux en avoir un à 3gb ... !LINK! 
horrible ? le pâté hénaff , valls ou la misère ? je m'y perds 
comparée à thatcher et à macron , il semble que oui 
et oui un con est un con , petit ou grand 
même les valises des footballeuses sont exemplaires : pas de liasses de billets ! 
ô lasse est la brune ... 
je me doutais bien ... !LINK! 
ça faisait longtemps , j'ai oublié de te bloquer , faut que tu trouves un sens à ta vie , un jour 
zut p stark a oublié de désigner l'arrière de la box ! 
être inconnue c'est un mieux pour gérer la dépression après ... mais comment on arrive à qualifier un joueur pour l'eurovision ? 
plus de femmes , moins de cantons , j'ai tout compris ! mais pas ce qu'ils vont faire ! 
et vice et versa 
sacrée france , qui était prête à le mettre dehors il y a deux mois ... 
le soucis n'est pas de réformer et de payer pour ces réformes , mais de faire de vraies réformes avec de vrais acteurs 
nogent-le-rotrou : verlan ou contrepèterie ? 
stuart lancaster : « nous sommes dévastés » !LINK! via 
fabuleux , mais pour la beauce . !LINK! 
l'art contemporain n'est art que s'il est polémique . ainsi : tout est artistique et rien n'est talentueux 
étude du requinoursisme ! 
le soucis est l'information et la qualité de son traitement multiplié par le nombre de médias 1/2 
... de budget , moins de viandes plus de féculents 
j'en suis à 15 , mais je rembourserai les 5 de trop ! 
on va se retrouver avec deux partis fn , le fn de gche et le fn de drte . l'un au gvt et l'autre dans l'opposition 
rien de nouveau ... 
seul l ’ écologie pouvait trouver une utilité au réchauffement climatique . ;-) !LINK! 
absents pour cause de régionales ou de motivation ... la honte du 12 novembre . quelle image pour le souvenir du 11 
2009 ! excellent ! j'ai failli rt ! mais twitter n'existait pas , cela aurait créer une faille dans le continuum espace temps 
quoi ? se rapprocher de barcelone ? 
c'est vrai que c'est un bon divertissement , vivement la reprise avec acteurs us 
... il devrait monter un duo comique avec t lepaon ! 
aperès un " twix et ça repart " , on attend de stéphane un tweet et qu'il en fasse autant ! 
j'vois pas qui c'est , mais ça me révolte !LINK! 
et surtout que pense ce chat du duel familiale au sein du fn ... ou du projet de gallet pour sauver rf ... 
bon ok , mais la disquette 3,5 " ... on la met où ? et est-ce qu'il lit les vhs ? !LINK! 
... sacrés socialistes ... tout est bon pour ne pas bosser deux weekends de suite ! 
pourquoi ce scandale n'a pas fui avant , perso ça me questionne . 
je croyais que son ambition était de gagner plein d'argent mais non il veut régner sur ceux qui n'en ont pas 
on en fait beaucoup , nicolas s'incruste 5 minutes alors que françois s ’ incruste 5 ans ... et sur ce qui tombe du ciel 1/2 
la surprise du golf ! comme quoi ce sport se popularise ! j'ai un de mes fers qui m'a soufflé paupérise ... 
fatalisme non , besoin d'equilibre dans un systeme qui ne l'est pas , média gauche plus media droite = qualité 
je viens de me rendre compte que les charlots en 2015 n'auraient pas pu faire you tubers , pas assez de vues ! 
" pilote , dépression , rechute " c'est qui est entré dans ce corps ? 
idée : décrocher votre tweet épinglé de décembre et reposter un tweet identique chaque mois . 
le drapeau breton s'illumine aussi pour paris 
proto : en branchant le four sur l ’ aquarium et en remplaçant l'eau par de l ' huile je peux faire de savoureuses fritures ! 
toi aussi , regarde et apprécie les vacances des autres ! !LINK! 
une image qui me rappelle à l'époque où la france se levait tôt ... !LINK! 
bonne nouvelle , ont ils une excuse pour leur absence du weekend dernier , personne ne s'est soucié d'eux ... 
sans passer par aucun " cloud " ... 
comme quoi il y a une vie après la carte de presse ! et la fac ! 
et en angleterre il ne devrait pas y avoir de labour party ... et de republicans aux us ... pathétique 
quelle belle île et rien n'est refait ! !LINK! 
il prépare le retour de dom ! ! 
!LINK! : ... et si l'idée était ... de ne plus collecter ! ! ! mais de transformer sur place ... 
côtes de porc de jambon ? ... la bretagne ça vous gagne ... 
alors si ça tourne , silence ? 
... et lyon aussi a de jeunes joueurs , ;-) 
je vis en bretagne il pleut ... et 4 % de mes " followers " by kenzo sont en californie ... 
l'opposition est une mascarade , merci au gvt de nous le prouver à chaque " réforme " ... 
solution : commencez vers 22-00 pour finir vers 06-00 ? 
en images : les impressionnantes sculptures de sable d'un artiste new-yorkais !LINK! via 
ça se voit que c'est pas lui qui court , moi au bout de 90 minutes je suis rincé ... ils jouent encore ? moi j'ai éteins la télé 
auquel mes parents ont répondu ... " bête à manger de la paille " 
#dlyo , harcèlement scolaire : pourquoi les parents ne sont pas prévenus à l ’ école de la diffusion d'une émission à ce sujet ! thx twitter 
ça se tente ! afflelou fait des prothèses auditives ! 
111 , en fait c'est 112 mais balkany est presque en prison ! 
cette campagne veut mettre une chanson des eagles of death metal en tête des charts !LINK! via 
je ne vous hais point mais vous emmerde , pour conclure et me mettre à votre niveau de mes deux ... 
je lui ferais une soupe , déjà il n'aura pas de couteau ! 
monsieur le président : de l'humour , toujours de l'humour ! !LINK! 
n'avez vous pas été choqué par astérix : jugnot ! 
main courante : seul truc sportif chez moi 
le fn est un fruit de l'inculture , les gouvernements successifs en sont les forêts 
au moins peut-être ces enfants se souviendront de vous ... 
" attendu par plusieurs mois " ... ou l ’ ego démesuré de notre président ... ;-) 
15 faits insolites à propos des lego qui vont vous étonner !LINK! via 
suivez l'incroyable fabrication d'un lustre en cristal !LINK! via 
#valls la prochaine finale il y va à pieds ! !LINK! 
quoi ... mais ce n'est pas une bouteille de cidre ! 
jusqu'en 2008 , tout va mieux maintenant , on s'inquiète trop parfois ... 
vidéo : gta v dans la réalité , ça donnerait ça !LINK! via 
... en bretagne les arbitres nous en mettent parce qu'on en boit pas assez ;-) 
bah vercingétorix il est breton , ça va pas le faire non plus ! 
la sécu va mieux , mais l'industrie du textile ... 
où sont vos followers dans le monde ? tweepsmap les cartographie par pays , région ou ville . !LINK! 
" nouvelle donne-eelv-pcf " , donc en fait ... on ne sait pas ! 
le notion de préférence est délicate à utiliser tout de même . 
après daesh isis isil ei il y a aussi plusieurs noms pour les kamikazes ça devient compliqué 
ou j'ose pas ? !LINK! 
caron vs fourest : gôche contre gôche !LINK! 
les parlementaires sous écoute ... mais on entend rien ... c'est quoi cet echo ? 
et ne mangent plus de mcdo , on sera obèses qu'ils auront la ligne , heureusement ils ont encore monsanto ! 
... et la taille va diminuer ... bah ça va faire des cigarettes cubaines 
pas besoin , j'ai embauché ... mes parents ! sinon j'ai un penchant pour le cintre , la giraff !LINK! 
d'après les juges du parquet , l'alcool à bois 
bah je ne regarde pas mais ça me parait logique , en même temps merci au # tpmp de mettre cinématraque en avant 
et l'on apprendra dans 20 ans que les agresseurs étaient en fait à la solde d'airfrance ( rendez-vous avec x ) 
il a promis d'accélérer le temps pour être rapidement en 2017 ! 
droit comme un i grec dans ses bottes , annick ! 
rallycross , peugeot gagne à lohéac ! - le mag sport auto - le mag sport auto !LINK! 
quelle quantité de sang froid faudra t'il ? 
l'esprit canal est de retour ! 
et jacques eut l'action dans un pré corse 
avoir une tête de faux cul , ça rassure , une tête de vrai cul ... donne le doute ! 
magnifique !LINK! 
des gants pour cet hiver ! !LINK! 
#tusaisquetumanquesdesexequand tu t'acharnes à faire tomber la petite goutte 
moi je voterai ... par principe et c'est déjà dure . 
s'il est réélu il finira obligatoirement dans le négatif au niveau cote de popularité en 2022 ! 
parce que moins de 2 % et c'est des arbres abattus à cause d'eux pour rien ... 
les départementales donnent beaucoup de travail aux journalistes , c'est au moins la bonne nouvelle ! 
bah il bosse en vrp avec un fixe , il n'est pas à la com ' . 
2003/2004 ... affaire politique point barre , juste histoire de rappeler que pour une affaire à gauche il y en a une à droite 
" candidatez " c'est pour fâcher les puristes ? 
euh , manu c'est où la prochaine finale de galactik football ? 
en gros à 350 t'as ce que les autres font depuis 3 ans ... 
l'ère postindustrielle ! 
les personnes cultivées s'abstiennent ou vote blanc ? 
les extrémistes actuels ne demandent pas de camp , ils refusent l'arrivée simple de migrants 
ah ok , donc la main de dieu ... 
... elle bossait ! 
avec un bon casque , effet 3d ... 
plus belle la vie comme vecteur d'ouverture à la sexualité en groupe et aux stupéfiants 
dsk a un avis partagé à ce sujet ... 
de l'udf au cds en passant par le pr , le rpr rassemble ... bah ça va on ne vieillit pas trop ! 
il doit être mortellement bradé notre vieux coucou pour partir comme des petits pains ... !LINK! 
tendu comme une fille saal de string 
je vais lui écrire son texte : " vous votez sarko ou abstention = marine " 
bah perso j'attends les résultats ... pour voir si je prends ma carte à l'udi ! 
c'est le drame , non pas qu'il faille changer valls mais que personne ne puisse prendre sa place . 
c'est violent quand même , un bon point pour la cravate ! 
un " scoop " issu des grosses têtes , mais que font mediapart et les lois sur le renseignement ! 
ça me fait une boule d'air dash 
même si je suis agacé par ce que je lis , je considère comme de " vrais " journalistes à mediapart 
en lui disant : c'est fait ! 
on ne parle pas d'education nationale , de la santé ou du transport , tout de même 1/2 
nicolas n'a pourtant pas les mains saal ... 
j'avais imaginé autre chose ... 
entre johnny et johnny antre tattoo et toutous ! ! ! ça cartonne 
rouler en berline allemande ... au prix d'une dacia made in romania ! c'est pour bientôt ! et malgré tout , c'est grave !LINK! 
: l'indépendance du journalisme est rentable ! ! ! je préviens de suite la corée du nord , la chine et l'ex urss ! 
sympa , mais gainsbourg ... 
cette roue roule grâce à sérillon 
bon j'arrête , c'est addictif ! 
l'intouchable ami russe nous revient en grâce ! 
le déroulant ne s'arrête pas ... c'est une multinationale libé ? 
avec ces arts 
enjoyphoenix : victime d'un nouveau vol , elle se déchaîne sur twitter ! !LINK! 
stupide ... pourquoi commence t'elle par cela ... pathétique , que recherche t'elle ? se faire autant remarquer que l luca ? 
avant je regardais public sénat , mais grâce à vous le lab , je me suis remis à la lecture ! 
un bon casting .. merci ça faisait une semaine que je cherchais où placer l'adjectif bon en pensant à peplum 
pourriez vous descendre la page , j'aimerais lire l'article sur m gallet , merci 
brennilis n'a pas pété , n'est pas fukuchima qui veut ! 
vous êtes un intellectuel m gerard , dans mon souvenir gerard est un ... 
breaking news : l'appolo racheté par la famille bic pour devenir l'appolo bic 
lecture journalistique ... sarkozy responsable du potentiel vote fn des socialistes ... c'est fort de café 
finalement la baisse de sarko a vu la possibilité d'un rapprochement udi modem ump-light 
l'activité ? les morts ne sont pas liés à l'activité mais au non respect des règles de sécurité ... 
.. pour vous mesdames ! ! ! !LINK! 
il y a 30 ans ... on pensait qu'un avion comme le rafale serait dépassé en 5 ou 10 ans ... 
#retweet ... saumonnée 
in medio stat virtus " ( 17 car ) " la vertu se tient au milieu " . 22 ... y'a pas photo , twitter impose le latin ! 
... et ensuite les parlementaires s ’ assoient et font comme d'habitude ... c'est aussi dramatique 
au point où une semaine après la première il faut passer sur twitter pour se rendre compte qu'on a oublié la 2nde soirée ! 
il suffit de peu de choses pour mettre le feu aux poudres et réveiller l ’ instinct d ’ indépendance du peuple breton !LINK! 
fichtre on ne peut pas faire deux clins d'oeil à suivre ! 
? purée , j'en suis tombé sur les fesses ... mais je ne m'attendais pas à cela ! 
dans le cochon , tweetez bon ! !LINK! 
au plaisir , je n'aime pas les donneurs de leçon , juste un peu d'aide en passant 
avec le malade image jean air ... 
on annonce beau temps dans le sud ouest ! 
là c'est pareil quand on me dit que j'ai raison du coup ça m'inquiète ! 
... caron a réussi ce qu'il voulait : qu'on n'ait aucune idée de la teneur du livre que fourest devait présenter 
on nous prend pour des cons ... c'était la finale , pas besoin d'y retourner tout de suite 
... le café ! 
... c'était son anniversaire aussi ? 
1 . les fesses ne se voient pas de face et 2 . pour rendre hommage à la 3d ! 
#10mars ce n ’ est pas parce que j'ai oublié votre anniversaire qu'il faut oublier le mien ! 
les églises en france sont protégées ... avant d'être démolies faute de fonds ... 
je plagie un peu : moi le laïque , #onnemajamaisdit l'athé 
il y a certaines positions où on n'a pas envie de se faire tirer dans le dos 
excellent la place libre pour la mayonnaise maison ! 
c'est tellement l'image des carriéristes surdiplomés à la macron ... de talentueux jeunes qui ruinent notre avenir 
déjà ? purée , on a même plus le temps de s'abstenir que les résultats sont déjà connus ... 
... eelv risque malheureusement de disparaître avant le diesel ... 
bah le soucis c'est que le monde n ’ est pas encore dominé par les auto-entrepreneurs , ça viendra ... 
yes , j'ai arrêté france inter à cause de , je cherche irfm 
chili : réveil du volcan calbuco , après 43 ans de sommeil par - !LINK! via 
comme quoi il faut toujours avoir des natives desktopiens dans ses relations ! 
les manches jusqu ’ aux mollets de coperni femme !LINK! 
c'est du vrai sable ou du sable synthétique ? 
5 points ? c'est une coupure sérieuse s'il en faut autant ! 
si mc do ne gagne plus d'argent en vendant ce qu'il vend , comment un resto gastro nous nourrira-t-il ... ;-) 
la nécessité de l'orthodontie pour réussir sa carrière politique ! 
entre la papamobile et le scooter , il sera plus en sécurité avec le pantalon ailleurs que sur les chevilles ... 
merci , cela me tenait à coeur , ;-) 
... où l'inutilité du monde politique , à commenter de tel sujet !LINK! 
réformer la france , c'est écrire un livre plus épais que la bible ! ou que harry potter ! 
c'est fait ! que du beau monde ! 
la france de l'après sarkozy c'est en fait .. bah la france !LINK! 
que dire de l'avenir grand-guignolesque des polito-écolos à la française ... souffrance 
en france en 2010 , un français mourait tous les jours sur un chantier du btp ... 
entre 3 pages dans médiapart et quelques mots dans un stade , je trouve que le plus percutant ... !LINK! 
l'amour est dans le pré s'exporte !LINK! 
moi aussi quand on a enlevé mes roulettes j'ai eu une période un peu fofolle ... 
ah c'est là le cerveau ... !LINK! 
psa laissera la place , mais ce sont 20 joueurs à changer au moins et non un sélectionneur ... 
argh , zut , pour nous piquer les secrets de notre économie fleurissante ! ou peut-être nos secrets de reproduction ... 
je pense malheureusement que ces énumérations feront juste passer le fn de 30 à 35/40 % , victimisation ... 
exact depuis la mort de ronald reagan , simple comme jeu : on dit n ’ importe quoi et on rajoute le nom d'un homme politique 
faut vraiment s'ennuyer pour twitter sur roucas 
quand c'est le taxi , on gueule , quand c'est l'avion on gueule ... ils peuvent plus bouger à gauche ! 
la réalité en france en 2015 : les bars et les restos ferment et on vit derrière des écrans !LINK! 
callypige vous place déjà bien au delà du bac , vous avez de la marge ! je vais de ce pas chercher la définition ... 
le balkany , les belles canines au bal qui a nié 
qu'il se cultive ? 
on peut en faire 1000 quotidiens de la sorte qui seront lus par qui ? 
comment avoir des abdos visibles ? by bodytime !LINK! via 
moins vulgaire : qui vole un œuf vole un bœuf . 
2/2 notre soucis est que pour résister il faut avoir des " ennemis " devant soi et être armé 
" plus on rit " n'est pas une locution ... courante ! 
ce joyau n'est pourtant pas bon qu'à ça ... mais chapeau dame renard , un tweet fabuleux pour couronner le tout . 
le twit que tu fais quand t'as déjà fait tes spectacles à lyon et à marseille ! 
c'est fait , a tout filmé ! bon bah voilà , personne n'a regardé non plus ... 
ça me fait penser à une chaîne de tv en france ... 
la première : est-ce que je connais l'adresse de mon blog par cœur ! 
.. la veste ... et dire que tout le monde n'a d ’ obsession ( ) que pour la chemise ... 
j'ai eu du mal : !LINK! 
si lagarde ne veut pas du bitcoin , cela a tout l'air de valoir le coup pour le petit peuple ! !LINK! 
purée , 5 fruits et légumes par jour ... 
elle va finir plus chère qu'une production de besson avec ses ... taxis ! 
meteor , tracker d'activité conçu pour le football amateur . !LINK! via 
j'écoutais lire ma fille hier je rêve du jour où elle prononcera interdisciplinarité ! 
marrant ... juste après une visite de sarko en russie ... la realité en france est à l'inverse de ce que dit ce sondage ... manupulé 
... tout le monde veut faire du gorafi en ce moment ! 
#citation : " je préfère dire des bêtises plutôt que lire des conneries " 
toujours aussi fort en carro , si on peut éviter sa transmission inline , ça sera parfait 
le cochon rose , la viande rouge ... jvp le vert vire au bleu ... de corrèze ? 
je viens de voir comment fusionner deux fichier . pdf , purée de la pure folie ! 
le plus bel et fesses comptées , qu'il n'est plus triste touriste que de voir quelqu'un calculer ... 
les 24h n'ont heureusement pas besoin de lui , il a besoin des 24h entre autre , il a déjà pris 5 ans ... 
du cou je me demande comment on appelle les polis du nez ... 
la différence ? la contribution , des gars même bénévoles iraient développer le loop ! 
suivant mon humeur , j'oscille entre rivières de diamants et colonie de tiques 
voilà ma compagne va enfin comprendre pourquoi je dois changer mon pc , pour me cultiver ! !LINK! 
savez vous le nombre de pme / tpe ruinées par un coût du licenciement abusif ? cette nouvelle loi n'est loi que pour briser des cdi 
... bah en même temps entre bonnets rouges et bonnets d'âne 
bonne nouvelle : des créations d'emploi 
e . t . téléphone maison ! !LINK! 
... intérêt de l'enfant et descente à ski ... 
coupable de quoi ? il a besoin de " buzz " , ses invités lui en offre à la pelle ? ils vont là bas pour cela 
j'ai appelé hubert reeves , keanu reeves et christopher reeves : les extraterrestres ne sont que deux et ils sont jumeaux .. 
la haute couture ... sans viagra 
" laissez conduire votre femme " 
bonjour , non mais heureux de vous rencontrer 
tu m'étonnes : quand tu magouilles tu te fais discret ! 
entre le " natif développeur " et le " p * tain de connexion de m * rde " ou presque , il y a une marche , un gros marché 
donc cela nounous fait tout de même 38 sésénateurs et 15 dédéputés , apres recalcuculle préprécis 
exclusif - une série alignant les trois muscles cars américains en 2016 !LINK! via 
un rapport " indépendant " sans avion , sans faute , sans problème ... 
mini-bolides : les 24 heures du mans de slot racing jusqu'à 15 h : !LINK! 
... inacceptable mais la double erreur d'arbitrage ne pose de problème à personne , respect de l'arbitrage ... 
ah uber , référence du nouveau modèle économique si cher à m macron !LINK! 
avec quelle république finirons nous le quinquennat de hollande ... elle mise à mal déjà sous sarkozy ... 
même pas invitée , roselyne pousse un cri de colère 
donc on nous oblige à voter pour des personnes qui ne sont pas aptes à diriger un département ? 
j'étais motivé , mais 600 balles ça fait des heures sur ... deezer ! 
... prenez des lampes de poches , on va quand même couper les halogènes ! 
p . s : ce sont des socialistes américains qui se noient en essayant de rejoindre cuba 
historiquement oui , on a macron / madelin dans le texte et dsk / delors , en schématisant 
l'angleterre en souffrance sur les pénalités , rare ... 
j'allais rt comme toujours quand je vois un titre du gorafi , mais là , je vais lire l'article d'abord ! 
je m'en doutais ... jeudi soir , whisky japonnais et discussions onaniques la french tech est là , la french tequila ! 
no problemo , que l'idée soit avec toi ! et l'innovation suivra 
aller droit au but pour dormir sur ses deux oreilles ! 
508 ... dernier " quartile " fichtre , ça en fait une sorte d'abbé pierre de la mondialisation ? 
j'espère ne pas avoir autant d'invités , on n ' a pas le budget ! et puis tout le monde s'en fout de mon mariage hétéro !LINK! 
c'est vrai que quand on se fait virer , ça fait l'effet d'une tarte ... 
le soucis du journalisme est là : tout doit être clarifié , transparent pas médiathiqu 
" main dans la main " j'avais pensé à deux élus qui sautent d'un toit et qui demandent à l'autre s'il a pris un parachute 
quand on parle de créer de l'emploi on parle de tpe , quand on parle d'investissmeent on parle de start-up ... 
le si lent c'est do ! 
juste une légère différence entre indifférence et homicide ... 
pourquoi ne pas avoir fait une carte multi-partis ? si vous ne mettez en avant que le fn cela signifie que les autres sont sans tâches ? 
enfin avant de faire son droit , on apprend à lire , à écrire , à compter , c'est la que ça merde ! 
... donc finalement on doit s'en féliciter ... 
" les français sont intelligents " . enfin du french celebrating ! 
quand la politique si propre de hollande 2012 nous offre tous les jours de nouvelles raisons de haïr nos politiciens ... 
un peu dure la tête à l'envers , mais pour rendre hommage au poireau il faut remettre le légume dans le bon sens ! 
oui , d'où l ’ expression " en avoir plein le cul " ... 
alors ça , je l'attends encore plus que la mini free box ! 
et le drh à une belle chemise !LINK! 
et va à pieds déposer une main courante et une plainte contrex 
tout le monde se fait acheter , groupe de lecteurs ou groupes financiers 
bizarre cette forme pour un ... michalak ! 
après l'avoir diminué ça se tente ! 
... comme pour les chiffres du chômage , ils sont en train de voir un nouveau mode de calcul ... 
watch “ le son des flammes on !LINK! ” 
rare , mais cela fait plaisir d'avoir des places de numéro un ... 
coup de com ' pathétique où le seul fantasme de notre président est d'être pris en photo avec castro vivant ... 
... comme quoi il faut toujours penser à la main féminine ! et puis un marteau burin ... pour marquer les esprits , faut innover ! 
... crier au loup n'enlève pas les dents du loup ... 
ça me déprime , dès que je trouve une route où un aéroport je quitte cette région ! 
star wars lutte aussi contre le sexisme en france !LINK! 
à un moment avec plein de @ on peut dire vous ! 
" comme chaque année " , ça fait froid dans le dos non ? " 3 ans déjà ... " 
un casque made in france à l'énergie solaire !LINK! via 
imaginez un jour lire dans un titre : woodstock et capitalisme ... !LINK! 
moins risqué qu'en bretagne , à paris v on trouve moins de tracteur au m² ... !LINK! 
14 h de slot à rennes 2013 !LINK! via 
téléthon 2014 : 92 920 108 euros !LINK! via 
un témoignage sûr et verifié nous prouve que le changement de date a eu lieu à une autre heure : !LINK! 
unef-ps affrontement mythologique ! ! ! 
reconversion proposée par gallet dans l ’ aménagement intérieur . 
voir cette photo me donne envie de me cacher dans les toilettes ( là où je lis le plus ... ) 
rafale : trois vols hebdomadaires pour qatar airways entre nice et doha dans la corbeille ? - france 3 côte d ’ azur !LINK! 
... quand on voit les résultats actuels ... 
ne jamais se plaindre d'une personne qui sait écrire bescherelle sans faute ! 
ils loupent leur canification 
la concurrence déloyale ... chez nous c'est offert par !LINK! 
... ça coûte combien un médiateur ? il en faut 4 non , puisque les grévistes sont présents par 1/4 ... 
liberté de la presse , pas simple !LINK! 
il était à fleur de peau et à flanc de montagne 
fn au final aide la république , il faut faire peur pour ramener les enfants dans le droit chemin , pas l ’ extrême droit chemin 
ah enfin quelqu ’ un qui parle d'autres choses que du fn ... euh des prostituées c'est pas ce que j ’ avais en tête pour changer . 
#lepapierhalloween cette feuille qui se penche vers moi me déchire , me froisse , me jette et crie 3 points 
salvador : sans monsanto , les récoltes n'ont jamais été aussi bonnes !LINK! via 
et leur population vieillit , ils ont besoin d'une culture à plus de 2 enfants pour s'en sortir 
il faut gagner sans calculer , simplement pour honorer son statut de favoris . 
la liste des pourquoi valls n'a pas la cote est trop longue pour twitter ... 
... tu m'offres une montre à 20 000 balles avec plusieurs trous au bracelet ? 
... et le courageux sire valls et dame najat s'en allaient gaiement au combat ... à rennes ... de l'audace ! 
... un tuto pour savoir qui embaucher pour développer les réseaux sociaux , c'est un emploi à temps plein ! 
et pendant ce temps là à beziers , cabella paint 
je lis la french tech rennes veut doper ses start-up !LINK! 
... et dire que pendant ce temps là zuckerberg prépare son congé parental ... 
mise à l'eau de karukera : !LINK! via 
... lire au niveau marteau et enclume , j'entends bien ... 
il y a un truc à faire ! les enfants n'ont pas de siège ! !LINK! 
enfin comme disait adam en croquant la pomme , touchons du boa ! 
dont madame taubira qui nous rappelle que les prisons sont pleines ! 
terminator se fait passer pour une statue de cire pour piéger ses fans par - !LINK! via 
merci pour ce moment ! 
mais dites moi mon tweet est presqu'aussi long que votre article , ;-) 
plsrs chats ont été utilisés , mais selon nos sources , tous ont été mangés avant la date de péremption 
là je doute ... derrière c'est du cannabis ou des épinards ? 
maintenant faut trouver une solution pour que les abonnés aillent à ses spectacles ! ! ! 
les erreurs d'arbitrage gênent autant le comportement de nos jeunes sur le terrain que la colère d'un joueur 
le fn n'a plus l'image de ce parti néo-nazi , il est bleu marine , " patriote " . 1/2 
on ne peut plus dire recule , il faut dire reculerait , attention ! 
un jour sur deux il dérape ... heureusement qu'il y a la circulation alternée ! 
je sais , liste des religions longue aussi . la misère n ' a pas de religion 
c'es quand même fort cette fabuleuse pub pour free , chapeau et merci aux journalistes ! j'attends la free watch ! 
compliqué de mettre en relation nombre de crash et nombre de victimes . 
... la gauche de tonton à la tonte 
j'ai proposé qu'il s'oriente plus sur une axe écologiste , au moins pour s'excuser d'avoir entrainé ce parti dans leur chute 
découvrez « le nouveau qwant » sur vimeo !LINK! #vimeo 
... " se serait couché à bruxelles " , dodo vient de rentrer ? 
on ne se justifie pas à gauche en faisant ce que l'on reprochait à la droite , fallait laisser la place ! 
à brûler ... avec la parité c'est elles qui s'occupent des grillades maintenant 
pendant que le jean gère au gers 
pourquoi faciliter le licenciement abusif ... 4 " mesures " mais une ultra-libérale : briser le cdi , faciliter la flexibilié 
on imprime deux fois la dernière , faut un nombre pair ! 
c'est risqué de tweeter ça ... mais c'est pas sur onpc donc ça va aller ! 
fichtre un grand patron capable de faire un don ... 
à l'avenir le visuel cv évoluera comme fb , pinterest ... ce que nous faisons et non seulement notre image propre 
y'a des coutures sur les grêlons américians ? oups le grêlon il est à gauche ... 
la réelle question est et sera toujours comment sont ils montés en fin de compte . 
fichtre , j'étais sur que c'était tom selleck ... !LINK! 
parfois on se demande si on n'est pas dans un remake hollywoodien ... la folle histoire de la politique française normale 
la synesthésie illustrée par une vidéo poétique !LINK! via 
" pour retrouver " , j'avais trop honte 
la culture est ce qui reste quand on a tout ... payé ... 
enfin la preuve que l'argent des autres fait le bonheur ! 
... de poursuites ... à vélo ! 
et relaxe d'un chauffeur uberpop par la justice ... quel beau gouvernement ... !LINK! 
... avec la bouche ? diantre , gare de ne pas avalver ! 
" pour ou contre l'utilisation d'articles inutiles dans un tweet ? 
renaud : la chetron sauvage / concert live au zenith ( 1986 ) (8 2 ' ): !LINK! via 
en images : un shooting mode sur le thème des réfugiés fait polémique !LINK! via 
... presque tous 
dsl pas possible de faire une étude de texte sur twitter ! 
impressionnant ! le petaflop ! ... je lis le supercalculateur le plus puissant du monde annoncé par barack obama !LINK! 
... quand en france il y a plus de gens qui ont honte d'être socialistes que honte d'être racistes ... flippant 
toucher pour voir présenté par tri-d — kisskissbankbank !LINK! via 
j'ai loupé aussi , mais je " truite " ( loi toubon québécoise ) genre personne n'a vu ... 
comme quoi m.hollande peut faire durer le plaisir sans finir ... 
p . s si c'est " qq " qui t'as demandé en ami , je la connais elle s'appelle lapra line ! 
bête à manger de la paille et fumer du foin de contrebande ... 
perso je kiffe l'electron , mais quand je vois ce gâchis de cervelle et d ’ investissement , ça me met colère ... 
on a les chiffres bbc plus vite que les chiffres gouv.fr ? 
quand un groupe des îles féroé tourne un clip pendant l'éclipse par - !LINK! via 
la tristesse de perdre un match en marquant volontairement contre son camp ... 
expliquez-nous ... la pollution à paris - !LINK! via 
là ça va nous coûter un bras en avion ! 
comme dit valls , ça résiste ... 
la méthode ducan dira-t-on 
où sont vos followers dans le monde ? tweepsmap les cartographie par pays , région ou ville . !LINK! 
et là on comprend pourquoi il faut absolument conserver nos vieilles pierres ! 
enfin tout de même il y a encore des choses qui peuvent baisser en grèce ... 
vous vous connaissez ? 
c'était pas au bas meaulnes ? 
la transcription est erronée me semble t'il , lire : " les français en veulent à mon postérieur " 
... pas simple , le fn qui " piquerait " de l'argent à l'europe c'est un gros smile pour son éléctorat ... cf philippot 
j'ai traîné pendant des décennies avec des potes de gauche qui revendiquaient et qui contestaient 1/2 
l'angoisse c'est juste de voir pouvoir et ps dans la même phrase . 
on a retrouvé patrick fiori ! vidéo : vol d'un hoverboard au-dessus de l'eau !LINK! 
bah là promo sur tweeter , jean luc aura au moins ... 5 spectateurs ! 
quelle belle année ! les 100 ans de notre pâté et une ministre au gouvernement ! 
imagine un rapprochement avec le droite , de leur union pourrait naître ... , ;-) 
sarko : présumé , juppé condamné , simple différence pour l'avenir , ump pas dupe 
ils sont de face ou de profil ? 
ma muse c'est nagea va l'eau 
" la france , c'est l'avenir " : le patron de cisco déclare sa flamme aux start-up françaises !LINK! via 
tient je viens de penser à led , lumière et pourtant le plus connu est un zeppelin ! 
la violence n'a t'elle pas été aggravée par la direction ... 
ah c'était une truite , je me demandais sur quoi il avait glissé l'autre soir ! ;-) 
c'est lequel ? 
la chance d'avoir un ami socialiste , il a connu mitterrand ? jaurès ? 
je me doutais un peu , mais c'était trop tentant de réagir , et puis c'est le principe de twitter ! un coté ok coral 
fabuleux ! #si2 qui fait le golfe , le rapace qui fait dubaï , en gros le vieux continent il est out ! 
diaosi ou la subversion ordinaire des « poils de bite » !LINK! via 
j'ai lu l'article , ça a vidé ma batterie ; une thèse sur le néné oups google audio , naé naé 
une étude menée en espagne à montré le lien entre chômage et présence sur les réseaux sociaux ... 
j'ai vu le " logo " et l'info , et pourtant rien n'est signé du gorafi , c'est pas bien le plagiat ! 
non ... surtout que ça faisait une semaine qu'ils agonisaient ... au moins là c'est fini 
slick : stabilisateur gopro pour obtenir de meilleures vidéos par - !LINK! via 
guns n rosé ! ! ! !LINK! 
de même ! 
l'ado qui veut nettoyer les océans a atteint son premier objectif - rtbf societe !LINK! via 
d'après marc dorcel , il parait que la nouvelle box free vole ! 
très bonne nouvelle , j'ai prévenu arnold , son associé , oui de chez .. arnold et willid ! 
j'ai eu un doute et direction wikipédia , je n'ai pas fait grand chose 
la " gauche " de hollande restera dans l'histoire pour avoir fait passer la " droite " de sarkozy comme d'honnêtes voyous ... 
" rien de très préoccupant , car seulement 0,75 % de l ’ électricité française provient du solaire . " c'est peu 
j'aime beaucoup la promotion de la couv ' , j ’ aimerai aussi voir la promotion de la p1 , puis de la p2 ... 
chacun son joueur ... où quand deux bleus sur un rouge laissent un rouge sans bleu ! !LINK! 
le genre de sujet que tu rt même sans avoir lu l'article ! !LINK! 
champion du monde ! !LINK! 
de call o ' duty à call o ' recto ... 
isère-nord | une cargaison de playmobil dérobée par des malfaiteurs !LINK! via . com 
#peplum , ça recommence la semaine prochaine ... déjà ... 
2/2 , par chance ensuite vous retrouverez un emploi voir ... 2 cdd 
énorme ! comment faire parler de combourg ! !LINK! 
... frénétique ... !LINK! 
plus le député allemand qui en a accueilli 2 , c'est un bon début ... 
la notice - acheter sur internet : !LINK! via : plus de vues que peplum ! 
" j'ai regardé , j'ai pas aimé , j'ai parti twitter " , latin traduit à la hâte . dommage ça fait éjaculation précoce comme sentiment 
en même temps avec le prix de la sono france inter , il faut rentabiliser gallet a dit 
elle va peut-être faire un référendum , auquel elle va peut-être dire non et finalement peut-être se sortir de la crise ou de l'europe 
et avec 1500 tu le vires ... y'a des thunes à faire ! 
en évitant ensuite , l'ébat râté 
voici le micro-lattice , le métal le plus léger au monde !LINK! via 
la vie tumultueuse d'une " actrice " et d'un " homme politique " , faut vraiment avoir des fins de mois difficiles ... 
on invite où on en parle , on fait son beurre !LINK! 
et hop là t'es célèbre ! 
en fait l'info est qu'ils étaient partis 
présence de f hollande à l'elysée , la sécurité des français en danger ? 
oups , bon bah en léger différé ... 
sauf que ceux qui n'ont pas vu le spectacle repondent au tweet du tweetos qui a vu le spectacle 
... et lyon aussi à de jeunes joueurs 
bisque bisque rage !LINK! 
la dame est au courant de la politique en france et s'inquiète des conseils que françois donne à fidel ! 
... commençons par les plaques tournantes si bien connues ... 
... la honte quand il manque autant de zero derrière une mobilisation ! !LINK! 
volkswagen polo lounge - le notaire !LINK! via 
ils se permettent jusqu ’ en australie de commenter le gouvernement français ! !LINK! 
entre sanctions plafonnées et cdd multiples il y a déjà un grand écart de principe " social " 
de nuit , vu l'heure qu'il est ! 
... moi président de la république ... n'a pas menti , on est en monarchie de droit divin ... 
... vu l'anglais approximatif , n'a t'il pas voulu dire qu'il les remmènerait bien chez eux ? ;-) 
cela n'aura pas tardé , marine a répondu tout de go à cambadélis : " you know what i'm harpie ! " 
elle a existé grâce à cela , quelles études poursuit elle ? elle a les moyens de se payer un psy ... 
bonne nouvelle : le nouveau siège du p . s vient d'être déposé à flamanville 
une lampe ... à pétrole qui éclaire un avenir à led ! 
donc en plus on a payé la nounou ! 
5h , d'enr , 2h direct , clash sur youtube : 10 min ... j'me tâte 
qui vend des rafales gagne les régionales 
nous sommes juste paumés , comme le chou , nous n'aimons pas ce qui est bon pour nous trop souvent cf les fruits laids 
houlà , et puis le breton n'est pas insoumis il est analphabète donc insoumis à l ’ insu de son plein gré 
sympa cette leçon d'espagnol ! 
inquiet : quelle équipe avec juppé , juppé est un dinosaure à droite , seule une équipe neuve sera la solution 
" ... au nord c'était les courroux " 
faire de l'ecologie un allié historique de la gauche fait chuter toute l'ecologie dans la détresse de la gauche 
je fais aussi tout pour ! 
#noel2015 avalanche de followers habillé ( e ) s en père noel , la wifi passe bien au pole nord 
il veut siroter une part de gâteau , avec une apple paille 
très attendu ? il est en retard ? 
on peut déjà créer des postes dans les secrétariats des prud'hommes , ils vont être engorgés 
est-ce que son papa est ingénieur et a t'elle chez elle une imprimante 3d ? 
michel est venu avec ses enfants ? 
dsk marche de nouveau droit , la tête haute ... il n'a plus le pantalon sur les chevilles 
renouveau de la politique écologiste : quand la gauche libérale ne sait plus quoi faire elle redevient écolo ... 
l'espion , qui ? mémé ? 
exact : le qatar peut payer un joueur de moins ! 
dessiner avec du son ! - figures de chladni - [ science 2.0 ]: !LINK! via 
mais il va revenir ! il faut taper les boss qui ne gèrent pas le steak frite ! !LINK! 
!LINK! , par contre la dame est payée par la redevance ? ça va faire des histoires ! 
on peut fermer la tour eiffel ? il était fabuleux gustave de l'avoir caché ! 
énorme : ce sont les médias réseaux qui nous informent de ce qui se passe sur france télévisions ! 
le médiateur de l ’ eau davantage saisi , appelle à une meilleure information des abonnés !LINK! via 
" je mettrai bien mon doigt dans mon nez mais on est filmé ... " 
... on a crimée , poutine , pour qu'il revienne ... 
vidéo : un tuto maquillage pour dénoncer le fléau des attaques à l'acide !LINK! via 
quand on lit cela ... on comprend simplement le déclin du journalisme ... 
la droite fait bien semblant , juste une question de priorités ? 
excellent , jl lemoine a 5 followers dans toutes les villes de france ! 
des nouvelles de raynal et roquelaure , le traitement est issu de la digestion du cassoulet ... dépôt de plainte en vue 
j'ai tout arrangé ... j'ai fait remplacer les termes " fleurons de l'industrie " par " hauts fonctionnaires " 
un françois à latché et un autre " arracher " , les temps changent 
je crois que c'est l'une de mes polémiques préférées ! 
d'un coté c'est fabuleux , d'un autre je vous 4 soudeurs chez pole emploi ... !LINK! 
où avais-je la tête ! le marxisme démocrate us est bien connu 
bon bah la bonne nouvelle c'est que lyon en d1 peut espérer le maintien avec un seul match par semaine ! 
pas simple de cadrer son regard dans un selfie , moi non plus je n'y arrive pas ! 
quand je lis " bascule à droite " , en fait je me dis " ouf ça va encore " 
numéro 23 : la grosse colère des patrons de tf1 , m6 et canal plus !LINK! via 
quand depardieu se casse c'est un " connard " , qd un gamin de 25 ans fait des tunes à sf ou la , c'est une chance pr fr ? 
#tuviensduridiculesi tu participes au #tuviensduridiculesi 
god bless you , mais te blesse pas 
une idée est excellente des lors qu'elle est fabriquée à votre insue pendant que vous déposez le brevet 
juste pour info : l'enseignement du latin , du grec , de l'allemand ... sont au collège présents pour créer des groupes de niveau officieux ! 
enfin on préférerait les voir à roland garros plutôt qu'au gvt ces deux personnes ... 
du coup ça fait 7 followers et 7x * 2y² commentaires ! !LINK! 
la presse libre et indépendante ... quel vrai scandale se passe que l'on ne voit pas ... trop de bruit sur cette affaire ... 
ah c'était du vert ? cela m'assoie 
un breton qui s'enrichit sur le dos des français ... un bolloré ! 
... où elle est ? 
c'est pas bien de polluer , mais c'est une part de rêve le mans et du rêve en 2015 ça a l'image du caviar tellement ça devient rare 
faire attention avec une feuille de papier de ne pas froisser ... 
... par quel orifice ? 
monsieur qui ? jean paul fournier , on le connaîtra au moins 5 minutes pour quelque chose ... 
" le poids du lobby agro-chimique " , ne viser pas que la fnsea qui est 1 victime bien mise en avant par les lobbys 
en essayant avec plusieurs règles , on voit de suite que dès la première question on a un lien sur un hoax , pas hoaxford ! 
elle a répondu oui en le confondant avec yves saint 
... le dernier motif d'espoir de la gauche , s'il ne reste que cela ... 
l'un n'empêche pas l'autre et prouve une certaine ouverture d'esprit 
genre personne n'a vu que j'avais loupé , pas genre personne n'a vu l'émission 
c'est con j'ai toujours les boules quand je vous une photo de plage !LINK! 
y'a pas à dire mais la coupe de cheveux c'est 75 % du chemin ! 
je viens de découvrir monsieur p . kanner ! ! ! merci , je me cultive grâce à vous !LINK! 
purée ... à nantes il y a plus de romanciers que de lecteurs ! ! ;-) 
fait exprès pour que la gauche ait une chance face au fn 
les charlots - l'aperobic !LINK! via 
j'espère qu'on a ménagé najat et christine qui ne savaient pas que cela existait ... 
je croyais que c'était interdit ... 
à tel point que la plupart des commentaires citent ... b franklin ! " those who would give up essential liberty ... " 
messac guipry , changement de portes 
sans cette affaire , il serait à la tête du gvt , il aura fait un heureux avec le sexe : hollande 
... il a oublié d'être con , lui !LINK! 
#roucasestalintellectualisme ce que macron est au socialisme 
divertissant , terrible quand on pense au sujet derrière ... !LINK! 
100 ans du pâté hénaff - sébastien fait son tour de france - episode 1 : !LINK! via 
le fn est " vendeur " , le journalisme a besoin d'argent pour vivre . voter à gauche et gagner son pain grâce au fn ... 
elle aura brillé par son manque de tact et de diplomatie , on la retrouvera au ministère de l'intérieur dans quelques années . 
... faire ses premiers pas avec un élu fn invité ... bfmtv n'aurait pas fait mieux ! 
a présent je peux mettre un nom sur un responsable de la montée du fn dans le gard , c'est tout 
24 heures du mans 2015 !LINK! via 
cela fait 3 ans que hollande cherche l'endroit sur terre où il serait le premier ! 
tout va y passer du maçon et son aplomb au cuisinier et sa sauce en finissant par le président et son discours ... 
2 pressions et 3 jours au lit ... !LINK! 
24h inside - la chaîne des 24 heures du mans 2015 par - !LINK! via 
on s'arrête sur le visible , sans mettre la responsabilité sur des personnes précises 
il n'y a rien de plus beau qu'une femme en colère , si ce n'est une femme en collant 
le jambon français s ’ attaque à la chine !LINK! #chine via 
bizarre 1.99 pour une 4k , ne serait-ce pas une 3.99 k ? 
peut-être mais ... c'est bon le cochon ! et comme je suis fumeur et amateur de vin ... et ma religion ... !LINK! 
magnifique , quel talent quel avant-gardisme : elle range ses souliers par pair ! 
: sur france bleu armorique c'est indochine ! et avant c'est une dame qui parlait , ça m'a fait peur ! 
pour une fois on parle des genres et non " dérange " 
j ’ espère qu'il ne finira pas en prison , ressembler autant à seagal et être corrompu ça me ferait du chagrin 
what else , la liberté d'expresso et une carte de paresse ? 
il est insupportable votre gif ! 
en " passant " à l'extrême droite il place mlp à la tête d'un parti " centriste " , voir même républicain ! classique 
s'ils regardent public senat c'est pareil ? 
journées portes ouvertes lisaa rennes : !LINK! 
j'ai regardé tutti quanti et il ne parle que de berlusconi 
valls a proposé le groupe de censur qui pése 49.3 mm 
comme si l'état français était encore capable de décider de l'avenir de renault 
fondre les orchestres ... pour récupérer le cuivre , purée y'a plus un rond ... 
exact on ne s'y attend pas mais parfois on se marre ! ! ! 
ah l'exception culturelle française ! ! ! 
tes parents ! ! ! tous les parents savent très bien que le pot dure plus longtemps quand il est froid ! ! 
elle voulait que justice soit faite ... comme elle 
il est surpris de ne pas la séduire avec un sifflement , un compliment minable et une série d ’ insultes !LINK! 
le stylo révolutionnaire qui enthousiasme internet !LINK! via 
2/2 et contre ce qu'il reste au second tour 
il suffit de jouer sans les pieds des attaquants et sans les mains des défenseurs pour gagner , en avant ! ! ! 
découverte #16 : " rx rallycross " , une claque ! ( dirt rally ) [ fr ᴴᴰ ] !LINK! via 
crue ! 
merci de ne pas avoir choisi une vw , c'est déjà pas la joie chez eux . 
j'adore après le match c'est encore meilleur ! 
2/2 mais d'un média d'information radio diffusé , légère nuance 
n'est pas coupat qui veut , demandez à cavanna 
au moins vous savez utiliser les majuscules ... pathétique personne 
jcvd a dit : " si a 50 ans t'as pas de rolex , karaté ta vie " 
#hillary2016 " usa me voilà , hillary , car comme on dit femme hillary , à moitié danton lee ! " 
c'est donc que tu as réussi à enfiler ton 34 ! non parce que perso , j'irai pas dans le futur les fesses à l'air ... 
pour que ce soit encore plus politique , jv aurait dû être nu ! ! ! toutes mes amies sont d'accord 
sous une autre forme ... sous forme d'arbre ? 
c'est qui le pognon , c'est moi l'pognon ! 
ouah , un sacré scénariste , ça dure plus longtemps que peplum ! 
" durcissement libéral " n'est pas une citation d'alain madelin , si ? 
fichtre je suis en train d'essayer de les faire se coucher , il y a école demain , que c'est dure ! 
efficace route mouillée , hop marketing direct je lance une " breizh edition " 
encore un scoop ! terrible le métier de journaliste politique . il est temps que tous les français puissent chômer le mercredi ! 
on ne va pas en faire un froment de quai de gare , car le blé nord agit ! 
bah le seul soucis c'est que le fn devienne un réel parti de france , son classement est secondaire 
... et 25 000 pour un licenciement abusif ... 
... si chaque ministre reçoit les patrons d'entreprise en france en ce moment , ils vont supprimer eux même les 35h ... 
... oups , c'est ce qui fait qu'en france , france inter nous coûte 21 000 000 ... on sait juste compter 
le pat de mes deux vous honore .. tweetez cher ami , ayez au moins une utilité , amusez moi . 
de l'union de la gauche entre elle à l'union de la gauche à la droite pour faire face au front ... 
et une idée de plus pour ma pomme ! !LINK! 
revolution ! ! ! free a enlevé le b de box ! 
un peu comme pour le reste ... ça va venir ... 
finalement avec l'absence de candidats paris à toutes ses chances ! 
j'étais sûr que la sortie de l'arbitre à la mi-temps des prolongations changerait la physionomie du match ! 
" le journalisme indépendant " , c'est marrant ça me fait penser à un fossile qu'on nettoie au pinceau 
à noter aussi la future participation virtuelle des parlementaires et sénateurs 
moi non plus je ne suis pas fan du colin ! mais je respecte les pays émergeant comme la france 
dsk est malheureusement le seul économiste compétent de la gauche . macron est un libéral 
sans le son , ça fait du bien ! #onpc 
le " ché " a chu et valls d ’ allumer un cigare , qui l'eut cru ? 
record du monde de plongeon avec un saut a ̀ 59 me ̀ tres ! par - !LINK! via 
ça fait du bien de vous entendre , on a écouté fleur et ségolène , deux autres humoristes français et ça fait mal 
#breizh nous remarquons la triste réalité quand rennes est dans le top 10 on affiche le top 8 ! 
je pense que jean luc doit monétiser son compte twitter ! voir si ses followers habitent dans des trous perdus ou sont radins 
blanc ne prend pas de risque , drogba est trop lent pour tacler , mais il pourrait se blesser tout seul ... attention 
le 0-2 ? 
rassemblement placé de rugy ... rpr ! ! ! !LINK! 
... " pourquoi que " en 140 caractères ... on va en avoir de moins en moins ... 
le magazine playboy arrête les femmes nues !LINK! via 
avec le soutien de ségolène royale ! le combat des lys ! 
pas assez ... !LINK! 
les faire rouler à 30 km / h ? 
vin bio = crime ? + que 24h avant le procès de thibault . signez et rt ! #vinnature #pesticides !LINK! 
il y a ceux qui font du journalisme et ceux qui lisent les journaux , cruelle société . 
effet mère ride , c'est redondant ? 
moi : l'inverse , j'espère pour la société , mais je n'ai aucun doute sur mon avenir face à une balle de ak47 
oui mais le pré de droite est gardé par mediapart , on peut pas y aller ! 
#monidéedegénie mon blog : !LINK! , pourri mais content du titre ! 
pas simple de faire pipi debout proprement ! 
... prémédité ... comment faire céder une institution en utilisant les réseaux sociaux 
je déconne ! 
avec le 49.3 les parlementaires ne servaient plus à rien , merci mme morano de leur donner un projet de vie et de société ... 
maître collard fait juste partie de la vague anti umps , teintée de visibilité , au modem il aurait moins brillé 
cet illustrateur ajoute des dessins délirants sur des photos instagram d ’ inconnus # 2 !LINK! via 
... en même temps je me dis que je viens de me froisser avec mes copains les jours , le modem et l'udi en un tweet 
la main tendue et un doigt montrant la sortie ... comme les ogm il ne faut pas jouer avec la nature et marier roses et vers 
sympa d'en faire une app pour le commun des mortels ! 
marrant mais osef , officiel ou pas , en fait 
pourtant julien n'a pas sa langue dans sa poche , comme dsk en fait ! 
comme quoi la succursale du fn c'est bien le p . s ... 
putain comment ça fait ramer mon pc ... 
l'état a envoyé un chèque à causeur ... la différence avec la presse papier qui fera l'avocat demain 
la gauche n'a comme défense que " les autres c'est pareil " , pathétique revalorisation de la politique 
un peu simpliste comme traitement des statistiques . 
et dans quelques temps on apprendra que cette start-up a eu des contacts avec la pomme ... mais c'est mignon 
j'ai un doute , madame taubira , elle , en a crée plus de 40 000 ! ! ! 
pourquoi voyons nous en frce des mllns de personnes qui votent sans connaître une seule ligne de prog 1/2 
excellent , du coup j'ai utilisé qwant ... on se sent moins con 
des condamnations entre deux tours augmenterait les voix du fn encore plus vite 
quel palmarès pour hollande ... 
pour tous ceux qui ne savaient pas que alcatel faisait encore des téléphones intelligents ! !LINK! 
autant , la seule source d'info en france est l'afp ... et mediapart ! 
on grogne souvent mais tant que vous restez en région parisienne ça coûte moins cher ;-) 
j'aime la viande , mais pas comme ça , la vidéo choquante tournée à l'abattoir d'alès par - !LINK! via 
... avant avec fh il pleuvait ... mais c'était avant . tout est en berne , même notre moral ( e ) ... 
... mais faut pas y rester ! 
une équipe de france émoussée ... 
c'est le début , ils interdisent laïques , cigarettes et les tonics 
je n ’ appréciais pas ce président , maintenant je sais pourquoi ! il a le niveau de mme pélerin à la culture ! !LINK! 
désolé , avec la politique , on n'est jamais sûr du 2nd degré des autres , ni du sien d'ailleurs à force ! 
de valls à valium ? 
mais pas avant alors ! 
j'ai essayé un peu !LINK! 
c'est courageux comme proposition , attention à l'opposition des bébés en poussette 
une question qui se pose à ceux qui l'ont propulsé à ce poste ... 
perso , j'ai plus de mal avec pblv qu'avec la conso de poppers 
en pensant à ce qui m'excede dans la loi evin , rouge de colère , c'est du blanc bonnet et dubonnet blanc 
nombre pair pour la droite , balkany est écroué 
nouveau parti = ud plus , on verra bientôt .. l'udf ! 
que la banque nous prenne pour des ânes mais que notre salut soit lié à mediapart , c'est épais ! 
dommage on espérait peppa pig 
enfiler des perles partouze ... 
la france du grand écart ! 
déjà qu'on n'était pas au courant qu'il y avait eu une deuxième équipe , trop fort edwy ! 
comprend il que 60 % de la gauche face la même chose ? " abstention en cas d'affrontement ump-fn 
c'est en fait une matraque devant la bouche pour rappeler qu'on a le droit de la fermer face au gvt ! 
140 caractères , je me permets des raccourcis ! 
les inrocks - bertrand cantat ouvre un bar-resto à bordeaux : !LINK! via 
le genre d'article qu'on partage avant même de lire ! !LINK! 
tetris ( rémi gaillard ) - !LINK! via 
c'est claire : fabriquer un avion dans les années 80 qui vole encore comme neuf , c'est fort ! 
c'était 18-25 avant non ? purée c'est de plus en plus court ! ! ! 
la finale du world slackline masters 2015 par - !LINK! via 
le bobo nait rouge , c'est pas faux 
le drame , la france s'est arrêtée ... aux cuisses de grenouilles ! !LINK! 
#detourneunproverbe " elle est à jacques ta veste " 
aller sur la lune en quatre heures ? ça pourrait être possible avec ce moteur révolutionnaire !LINK! via 
... je vous lis mais j'ai dû chercher sur wikipédia pour savoir ce que fdg signifiait 
rivé sur son siège il attendait d'être fixé sur son sort , immobile 
un type frileux , qui te prend en grippe à cause d'un coup de froid sous couvert que tu t'es épanché du nez sur son bureau ? 
il faudra installer les même systèmes de sécurité sur les smartphones que sur les voitures ! 
comment voulez vous regarder quelqu'un qui vous tourne le dos dans les yeux ? au mieux il peut regarder un de ses lobes 
pourquoi le brésil ne fait plus rêver !LINK! via 
aïe , l'invasion barbare commence ! 
" que la raison avec moi soit " , cela me sied mieux comme assertion , gros effort , permission de minuit oblige ! 
aïe , mince on ne m'a pas prévenu , vraiment désolé , d'habitude il y en a 5 ... ;-) 
je ne connais pas ta route , mais si tu viens à l'ouest tu peux en profiter pour voir : !LINK! 
pécadille , quelques dizaines de millions d'euros à tous casser 
ailleurs ça c'est bien passé , des amateurs pas cool à rennes ... 
la famille curie va racheter la maison de la radio et sauver " rendez-vous avec x " . et chamfort qui chante manu areva 
les questions " qui paie pour avoir les scoops " et " combien " ... la première c'est : pas les médias français ... 
... le coup de colère d'une anonyme 
oui , je sais je manque d'ambition , mais faire de les jours l'organe de presse 2.0 de l'ump je trouvais ça prématuré ! ! ! 
exact en fait mais le choix des termes parfois peut donner une impression autre . 
en défenses d'ivoire ... great ! 
bouygues télécom tente de convaincre les industriels que son réseau lora est fait pour eux !LINK! via 
" purée , mais tu vas te lever ! " , c'est ce que je me disais déjà il y a 20 ans ! 
south conference ! maintenant il faut passer la loire , plus froid et humide mais courage ! 
l'essence de l'amour c'est de donner diesel ! 
on comptait sur elle pour récupérer les droits du foot , au moins pour les finales européennes , au prix du kérosène 
et filer droit ! ! ! 
j'en étais sûr !LINK! 
ça fait du bien un peu d'objectivité journalistique ! en même temps le droit de grève du logarithme ... 
" edit " , vous voulez fâcher les puristes ? ;-) 
donc en gros si t'as une dacia c'est que tu bosses ? 
je trouvais que la carte était toute bleue , j'avais oublié les deux îles ! 
ça pourrait intéresser 
... toujours pas d'enquête sur l ’ origine des 21 000 000 ... 
hulot , le page , cousteau , si les écolos n'avaient pas bêtement et politiquement trahi l ’ écologie , 
le relâché ... c'est qu'ils n'ont pas encore assez faim .. ou espèrent l'apprivoiser pour qu'il leur amène du poisson ! 
pourtant pour vendre en france ils fabriquaient ailleurs , du coup pour vendre ailleurs ils devraient fabriquer en france ! 
tu n'aurais pas publier une nouvelle photo récemment ? 
les chinois connaissent sochaux ! !LINK! 
mais où est raymond devos , au secours ce n'est plus de la littérature ? 
et de l'école publique aussi ... vu le niveau offert , autant que les parents qui ont du temps libre éduquent leurs enfants , ;-) 
juppé n'est pas la blanche hermine , on votera pour le moins pire , c'est pathétique un peu 
déchéances électorales en échéances électorales 
ah enfin , je ne voulais pas devenir un follower pour faire comme les autres ! 50024eme ça me va ! 
c'est un peu le principe d'addition pour donner un résultat inférieur à la somme des produits additionnés , en gros 5 + 5 = 2 ! 
perso je fais une heure de minitel par semaine !LINK! 
l'irlande veut se débarrasser de ses pièces de 1 et 2 centimes !LINK! via 
j'avais lu sommelier , désolé , mais quand la sagesse baigne il est temps d'arrêter . 
parfois on est surpris par quelques lignes !LINK! 
casque audio 3d sound one !LINK! via 
quand on lit certains politologues , on en vient à espérer que najat reforme aussi leur formation ! ! ! 
quand on fait un cochon grillé en bretagne , j'ai l'impression qu'on devra porter un gilet par balle un jour 
c1 , c3 , éliminé , lyon doit arrêter la bataille navale ! 
allez encore un effort pour me faire dépasser les 40 followers 
... reporter une restoration ? faut savoir ce qui est de notre intérêt publique ou non , reporter alive ... 
bon bah peut-être l'udi ... ou les verts . 
fichtre ... bientôt la bibliothèque 
le futur , c'est maintenant ! l'hyperloop d'elon musk arrive ! !LINK! 
avec appelez angela merkel à devenir une véritable super-héroïne verte - #hulksmash pour le climat : !LINK! 
" extrême tremblement à la main droite de valls " ... et comme toujours on ne s'intéresse pas à ce qui se passe à gauche , rien ? 
la cgt monte une manif pour s'occuper de la chemise du drh du comité miss france ... 
la moitié des socialistes n ’ est pas d'accord avec l'autre moitié , 2 hémisphères qui ne communiquent pas à la tête de la france 
indemnisation des licenciements abusifs : de la flexi-sécurité à la flexi-impunité !LINK! via 
si le calcul est correct si on considère la part des anges . 
informer n'est pas un delit - message d'elise lucet !LINK! via 
cela demande réflexion , il faut se poser , se détendre et au final ça coule de source 
ils se sont trompés de marées , la vague fn n'était pas au mont st michel ! enfin un peu de temps libre ... 
allemand et grec , hollande sabre déjà le latin ! 
un con sur deux pense ... je pense donc je suis , donc un con sur deux est suis 
c'était mignon et d'un coup ça m'a frappé ... mais c'est pas un podcast c'est un direct dans la face de fofie ! 
ton pantalon est un peu trop cintréà la taille ou l'émotion est forte ? ;-) 
ô le mensonge , c'est 10/20 pas 53 la mayenne ! 
pas le sien ! ! ! mais tous les frais liés à l'expédition de ses enfants pour voir une finale ! 
hollande ne nous aura rien épargné , là ça va trop loin ! 
une sale période où l'ouvrier chrétien catholique est aussi bien dans la misère 
attention cet article pourrait choquer certains amateurs de voitures de sport . !LINK! 
nouveau logo et nouveau surnom pour l'allemagne !LINK! via 
parce que nous avons les moyens de vous faire parler ... 
en une vidéo , jay z réunit les plus gros acteurs de l'industrie musicale par - !LINK! via 
bah le 49.3 c'est pas un truc de lopette quand même ! 
les stats sont censées nous rassurées ? 
je commence à préparer une levée de fonds pour m'aider à participer à la levée de fonds de lesjours ! 
dave grohl se casse la jambe pendant un concert !LINK! via 
comme c'est charlie et en souvenir : pen age wear !LINK! 
... impressionnant décodage , grâce à cela le fn va enfin reculer en france ... 
il faut être ouvert , un peu comme les écolos ! 
: bien le " chrono " pour éviter le clic trop rapide , recentrer aussi le fil de droite 
... la culture du verre double et triple vitré a donné ces escaliers dans de nombreux établissements . 
j'ai essayé la même chose mais avec l'emploi ... mais ça marche pas , il a un fils caché nommé leblé 
ne soyez pas si crisper , les bleus des dames sont propres ... 
énorme comment une vidéo peut voyager ! ! ! surtout quand on parle d'incivilité , de danger , d'inconscience ... !LINK! 
il semblerait que le fbi ait été contacté pour retrouvé les dernières chaises ... hallucinant . 1/2 
un cousin de à la rédac ' ? 
" putain c'est quoi ces papiers de mars par terre ? " 
le pire , c'est l'impression que ça fait marrer autant de monde que la défaite anglaise 
poliment tu as répondu " nn mrc " ? 
ou l'art de rentrer partout 
enfin , au volant ça coûte 4 points et 90 euros 
causes réelles et sérieuses ... abusif = en dehors des " clous " , aux prud'hommes de juger . le coût du travail est le vrai pb 
2/2 sur ce qui tombe du ciel forcément cela met aussi plus de temps à atteindre nicolas ! 
j'adore daphné , fabuleuse . par contre moi le jus d'orange sur le café ça me détraque l'intestin . 
la réforme a t'elle été demandée par les salariés et ex-salariés ? 
je suis un adorateur du paté hénaff , ce qui me bride un peu religieusement ... 
faut balancer l'adresse et appeler au boycott 
soudainement mesdames taubira et belkacem se faisaient discrètes , mal à l'aise ? non elle protège leur électorat 
exact faire campagne avec cidre ça n'aide pas la rime . on ne peut donc pas tout baser sur le produit en bzh 
tente quechua t6 . 2 xl air décathlon : visite de notre tente à barcarès : !LINK! via 
un peu dure de se dire qu'on reprend cette minute de silence plusieurs fois par an 
je tiens à m'excuser auprès de l'inventeur de ce magnifique logo . pour 500 balles , merci à ce cm2 
mon papa n'a pas marché au pas depuis l'algérie , il a perdu la mesure surement , sinon le famas il ne maîtrise pas non plus ... 
m gibault n'a plus besoin de se serrer la ceinture pour montrer le slip français ! 
barbe ôtée , elle rit car je prends l'eau ... 
la sexy stance précède les sens 
le montant record de ... 100 000 euros , ça surprend quand même ! 
attention aux horaires d'ouverture 
... sauf qu'ils regardent en arrière 
c'est un photographe officiel ou le designer du logo qui a cadré cette photo ? 
la color run , le grand rendez-vous des teubés !LINK! via 
marrant cette pathologie gastrique , alors que le soucis est intestinale ... 
en 56 k , à amiens je sais pas si tu es très connus ( blague gratuite ) 
ça fait deux heures pour le 34 , il faut peut-être penser à mettre un jogging ... 
enrome j'ai entendu son entrée en cours de jeu mais j'avais compris pogba ! 
exact , c'est de l'ambition et voir le gouvernement avec de l'ambition ça réconforte ! 
je compte sur vous ... ou pas 
prquoi avoir simplement autorisé la substitu ° religieuse , alors que les gamins allergiques au gluten se débrouillent ? 
il est actionnaire aussi ... 
le " j'adore ! " ça fait un peu trop enthousiaste au premier rendez vous je pense ! ;-) 
" le mot et l'idée " , après avoir planté un chêne français hollande parle de françois de souche , un président normal 
j'ai failli postuler pour prendre un risque , je me suis lancé : j'ai fait un tweet ! 
#franceinter les auditeurs commentent la playlist ... comme quoi on écoute france inter simplement parce que l'on capte ! 
radio france tout comprendre chapitre 1 : !LINK! via 
... jupes longues à bonnets , je change d'appli audio ! 
on se fait de fausses idées , je voyais une carte plus vaste pour les 4g ... 
oui , mais trop long pour twitter , donc ça restera au mieux monsieur valls . 
mais pourquoi sont ils tous si pressés de se coller le nez à un smartphone ? 
un teaser qu'on regarde ... entier ... mais que l'on ne partage pas ! 
sortir le drapeau français ne veut pas dire cacher le gwen a du 
immonde com ' de la ministre encore une fois , on ne sanctionne pas ceux qui l'ont promu directeur ... 
j'ai tout lu , article intéressant , sauf si t'as ni smartphone , ni aéroport ! !LINK! 
west : on est en retard ? ou en lutte sans le savoir sur ce coup là ? 
les jolies femmes ne me font pas rêver , elles m'empêchent de dormir ! 
purée , trop dure , nous à l'apéro on avait une voisine violoniste , c'était plus cool . 
je lis l'article et là surprise je lis un nom : bruno megret , qu'est il devenu ? 
à deux doigts d'être mise en fourré hier sur ce coup là ... 
" le temps , insatiable aiguille qui vous draine " 
" 500 chercheurs de plus en france " ... et la marmotte ? des chercheurs d'emploi et bien plus de 500 ... 
comment elles sont hyper trop évidente les référence au château dans le ciel et à ghost in the shell ! 1/2 
#tusaisquecestlhiver quand tu fais tes grillades au fioul 
le gvt va dans le mur , les français se débrouillent pour ne pas suivre ... sans sombrer à l ’ extrême droite 
#facebook #hollande deux grandes soirées de commentaires sur twitter 
on parle avec beaucoup de monde en utilisant ces mots là ou on s'écrit dans le miroir ? 
#departementales2015 : en bretagne ... le fn s'éclipse , ce ne sera pas la grande marée brune annoncée 
et dire que la gauche en entrant à l'elysée , allait se faire sortir et repousser jusqu'au pyrénées ... 
normal pour tous ceux qui ont entendu parler des oreilles de mickey ! 
présents ou pas , le fn est à la porte de l'elysée parce que l'utilité même du sénat est en question 
#chercheunsloganpourdsk2017 laissez vous aller 
quand freddie mercury se met à rire devant la prestation de kanye west à glastonbury !LINK! 
blanc sur rouge , rien ne bouge 
être objectif : l'appareil photo en ment pas : le journalisme . faire du montage : la production et le propriétaire : la presse 
comprendre le vrai poids de duflot sur l'écologie 
hamilton va pouvoir chercher une nouvelle écurie ... 
exact quand je vois la tristesse des tweets que j'envoie ! 
et c'est parti ! ! ! !LINK! 
un peu plus que 30 euros , toute la meca est à acheter , berceau , moteur , train roulant ... 
et dire qu'il y a quelques mois encore on le raillait à cause de la pluie ... pauvre françois il doit se sentir si seul 
le 44 démarre doucement 
s'en moquer comme de l'an 34 
pas possible de changer l date ? 
surprenant que l'on imagine encore des mecs qui ne sentiraient pas bon , nous naissons dans des fleurs aussi , parité oblige ! 
un dandy à l'égo aussi épais que sa barbe de poseur ... 
quel buzz pour la demoiselle ! 
la technique de la reprise de volée expliquée aux enfants ! !LINK! 
avec mon latin approximatif , je n'avais pas trouvé mieux que paris fluctuant n'est que murge 
... bon maintenant faut trouver le rapport entre celtes et argentins ! ! 
une pour accélérer , une pour protéger , une pour gérer la mémoire ... 
selon !LINK! mes followers vivent en : france ( 52 % ) , états-unis ( 21 % ) , royaume-uni ( 6 % ) 
aucun adulte ne prendra la responsabilité de passer pour un con aux yeux d'enfants moins mal éduqués ! !LINK! 
quand je pense à fernande ... alors quand francois pense à sa photo avec fidel 
les bases sont déjà complexes entre salariés , intermittents et " grand patronnat " du service publique 
je sais pas si on fait la promo , ils sont de nantes , ;-) 
pogba , n'tep ça va détonner . evra : faute de grives ... 
la ligue des moralistes ? soit il laisse la place à des " socialistes " soit il prend des voies " peu recommandables " ? sérieux ... 
je connaissais " queue leu leu " ou " quiproquo " , mais apprécie aussi " qui le le " 
... vous avez vu la carrière de valls depuis qu'il n'est plus propalestinien ? 
des nageuses italiennes semblent marcher sur l'eau par - !LINK! via 
gallet va se faire débarquer , mais combien cela va t'il nous coûter encore ... et encore .. et encore ... ( echo de l'auditorium ) 
ça en fait un paquet de biplace ! 
en même temps , je ne connais pas grand monde qui ait eu de nombreux accidents de voiture en rejoignant les us ! 
marrant d'écouter les socialistes défendre leur dernier rempart , ensuite c'est le néant 
: nouvelles fantastiques ... " le chômage a baissé en france " 
new order est de retour après 10 ans de silence !LINK! via 
on retrouve une envolée de steph à chaque vol ... parfois elle tombe ... à plat . pour les œufs il faut oser 
génial , parce que moi quand je réfléchis trop j'ai mal au crâne ! 
mme renard , peel est une question de goût 
tant mieux , une radio qui n'a qu'une couleur d'auditeurs est une triste radio 
il aurait enlevé son petit pull marine et proposé d'aller à la piscine ... 
je reviens aussi vite que possible pour la suite de l ’ échiquier " alice in wonderland " du labfab ! 
on ne perd pas de temps , les maillot de la juve sont déjà recyclés ... !LINK! 
les électeurs du fn ne se remettront pas en cause parce qu'il y a des " malades " dans leur rang , mais des médias contre eux 
pour lutter : écoutons du rock ... sur vinyle ... 
mytroc.fr réhabilite le troc à l ’ aube de la cop 21 !LINK! via 
bon avec le partenariat avec ikea on doute un peu de la durée de vie !LINK! 
homme politique en france = bon à l'export avec sarkozy globe trotter et montebourg-road 66 ! 
un beau match de l ’ équipe de france même si elle s'est fait un peu ... tabasser ! 
a la pétanque le psg ne pourra pas s'appuyer sur le qatar , alors que le pastaga soutient marseilles ! ! ! 
en chine , les pêches sont vendues comme des petits culs sexy pour attirer le chaland !LINK! via 
une petite aile offerte , bon vol 
à mi chemin entre dacia et ferrari ... 
et 3/4 des mariages finissent par l'annonce d'un divorce ! quittez la table ! 
#rh : comment créer une équipe de super héros grâce au « feel good management » ? !LINK! via 
il faut faire évoluer l'homme plus vite pour qu'il ne soit pas remplacé par le robot mais assisté , aidé , valorisé . 
le problème n'est plu d'être élu mais de gouverner ! on parle de podemos à cause de l'échec du rêve syriza 
les élection sont passées , le fn ne vend plus , dans 2 ans tu refais la même 
... pas forcément utile ... !LINK! 
bizarre cette émotion qui m'étreint , ah oui j'habite à coté d'une gare ... 
hollande au mans : entre endurance et performance ... 
j'ai cherché aussi mais impossible de savoir tant qu'ils sont en grève ... 
caron fourest ? 
vous ne dormez pas beaucoup ... 
mon imprimante ne trouve plus un pilote wia ... 
faire pousser des légumes sans eau , c'est possible !LINK! 
nadine se base sur des statistiques surement , parfois on a l'impression qu'elle réfléchit et ça fait peur . 
mare champ est un nom d'emprunt 
les uns après les autres , on a remarqué ... 
déprimant , parce qu'à l'écouter je le trouvais bien fourni , du coup là je vais pas l'approcher m astier ! 
mais trouver qui est à l'origine de la vidéo est délibérément compliqué , tant que you tube existe ! ensuite pub 
coté de popularité , nombre de travailleurs ... bien évidemment sa spécialité c'est la diminution ! 
a force de venir des même " ecoles " spécialisées et désocialisées , la politique ressemble à un grand 69 
mercedes enrage les enfants en les empêchant d'exploser leurs voitures par - !LINK! via 
alors là , pendant que les copains se sont ratatinés en essayant de kaamelottiser peplum , d'aucun légotait pénard . 
tu passes devant un radar , s'il ne flashe pas tu vas gratter un millionnaire ! 
merci de mettre en parallèle ce classement et le nombre d'assignation aux prud'hommes de ces groupes ... où il fait bon vivre ! 
2.0 : ouest france fait un article de 5 lignes pour nous renvoyer à ... twitter ! !LINK! 
heureusement il reste l'espoir avec nos marmots ! !LINK! !LINK! 
j'ai la gorge nouée en t'apportant mon soutien , en majuscule ce qu'il t'a manqué 
bon ok , le breton d'abord et ensuite le mandarin 
au but ! 
quoi ? elle est pas finie la coupe du monde 
souvenir ! ! ! !LINK! 
#tuviensdeparissi tu sais faire la différence entre l'arc de triomphe et la tour eiffel 
encore une fois la gauche peut s'appuyer sur des " valeurs morales " pour contrer le fn ou la droite ... 
ça veut dire qu'ils vont faire un aéroport ? ça va créer de l'emploi ça c'est sûr ! 
et hinault ! 
... à dessein si l'icone y est 
la gauche survit en bretagne grâce à la " bonne forme " des entreprises , pas du socialisme ... 
" j'ai marché sur une déjection canine " ça donnera quoi ... !LINK! 
ils ne passeront pas les verts ensemble ... 
on connait tous les sucres cachés , ce qu'il faut mettre en avant c'est la nourriture saine peut-être 
après la flemme de bouger on aura la flemme de se connecter ... 
entre pilule et " très grosse évolution " ... ça m ’ émoustille tout cela ... 
... et avait suivi une formation paramilitaire pour apprendre à fermer une porte à clé ... d'après le wsj 
" planter un pommier " , nouveau slogan pour 2017 
#nantes , capitale bretonne ... une nouvelle surprise adoptée au 49-3 ? 
... son soutien ... gorge ! 
un écologiste qui redore son blason dans du papier glacé , c'est bien qu'il soit arrivé ! 
du coup on mettrait presque la main à la poche ... 
exact , le rêve c'est un entrepôt ou des lofts se créeraient les uns après les autres 
quelle prise de risque , la témérité bretonne ! 
... si t'arrives à lire c'est que t'es trop lent ! 
encore un jugement lipidaire ! 
les charlots - et vive la liberté ! ( 1978 ) # 2 !LINK! via 
un gars de gauche qui prend autant de revers ne peut que finir ... à droite ! 
... mais c'est quoi ? 
le drh d'air france démissionne ? 
la même réaction observée à paris en 2028 lorsque la bretagne clamait son indépendance ! 
je savais même pas qu'on en avait trois ! ! ! alors 4 ... 
22 000 000 le temps que je tweete ... 
utiliser ( - ) nrj pour cuire ok , mais jeter calories ... et en plus conso nrj dans frigo ... 
tu as dit quoi à l'époque ? c'était pathétique à l'époque et ça l'est tout autant , on ne se défile pas.hollande = sarko 
ne laissons pas les entreprises dicter l'info . stop directive secret des affaires #tradesecrets ... !LINK! via 
moi j'ai pas d'amis , j'ai pris un selfie stick xl parce que j'ai ... les bras très courts ! 
, s ’ étendre est utile pour ne pas se ramasser , c'est vrai aussi 
2/2 l'angoisse vient de l ' abstention et d'un vote sanction : qui construit l'avenir face à 70 % ? 
le beurre et l'argent du beurre 
vrai que notre président a l'étoffe des incorruptibles 
il répond sèchement à qui ? 
voilà les séries qu'il y aura l'an prochain !LINK! via 
comment il y aurait encore des représentants de la fonction publique en campagne ? ce n'est pas le désert alors ... 
c'est le problème de la livraison , il faut mettre un moteur aux boko ! 
j'avais le choix entre désactiver adblock ou pas pour regarder ... 
liberté essentielle , légère sécurité ... peu importe la citation exacte , elle est " irrelevent " au final face au ak47 
ne serait-ce pas l'inverse , hollande cherchant une cure de jeunesse socialiste avec fidel ? 
une idée de la quantité de co2 projeté par les marathoniens ? combien de véhicules de coureurs feront des milliers de kms 
" du moins , si vous résidez aux états-unis puisque le service n ’ est toujours pas disponible en europe . " 
on s'en fout quand même du nom , et même du programme puisque juppé ou sarko sera élu face à marine le pen 
... un petit air de famille ! !LINK! 
#departementales2015 je me sens motivé pour voter demain ! 
rêver le verre ( revoir gallé ) !LINK! via 
on a vraiment hollande à la " tête " du pays ... !LINK! 
pas simple de caricaturer marion m lp , contrairement à papi ou tata 
... une seule condition en fait : c'est qu'il passe au travers des affaires ! 
c'est triste , elle fera un chèque de toute façon , pathétique discours 
y'a pas un g à doigt ? 
et en plus ils se foutent encore de nous après ... moi je peux le faire en dacia l'a / r et j ’ emmène en plus manu et ses gosses ! 
le tout pour se fendre d'un bon mot de tête ! 
à part ça tout va bien ? 
au moins ceux qui votent sont contents de lui ! c'est rare un vote autre que sanction ! 
super ... j'étais en train de créer une voiture sans roues pour le futur , merci les gars ... 
souvenir d'un tonton flingueur !LINK! 
doublez ou triplez vos écrans de pc avec sliden joy !LINK! via 
ils viennent à 6 à rennes ! ! ! 
dragon ball z : the fall of men , le fanfilm français qui cartonne !LINK! via 
il développe des armes qui tuent des millions de personnes , ensuite il a honte et essaie de sauver le monde 
5 j'adore ! on a toujours l'impression que ceux qui voient ton spectacle sont les 5 même ! 
attention , risque de suffocation ! 
j'allais proposé ex-ceylan , mais bon , 1336 c'est bien 
donc je voyage avec un être héroïque sera , je bougrabise avec un être bougrab , c'est du fin landais ... 
rallycross - chm lohéac : bande-annonce par - !LINK! via 
... un petit bénéfice est énorme ! quel bénéfice pour l'ecotaxe ? 
je ne suis toujours pas compris , déçu aussi par le futur 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
le + fort est que les squatteurs rejettent la faute sur les enfants du défunt compagnon , si la dame veut rentrer chez elle 
un ancrage en bretagne comment mieux le dire ! 
tesla model x : découverte en images du premier crossover électrique , par emmanuel genty : !LINK! via 
quand une salière s'égare c'est le beurre qui se meurt 
erreur de typo : il fallait lire ' changer de pays ' 
fraude aux normes : un scandale samsung à la volkswagen ? !LINK! via @ @lesnewseco 
ils sont en or les timbres ! ! ! 
... un peu comme le tour de france qui passe par londres ! 
il est pas gentil zlatan , mais si on regarde tout ceux qui ont craché sur la france , peu se sont excuser ... 
et avec le sourire , ppda style 
quoi ? tapis rouge et cocaïne sont has been ? mais qui va nous faire rêver ? 
rajoutons le 50 ! ! ! au moins pour récupérer le mt st michel ! 
pain au chocolat ou chocolatine ? - chocolateam !LINK! via 
il suffit à dacia de se mettre sur le coup ! 
on souhaite la suite de radio france , mais peut-être pas à n'importe quel prix ... 
oups , une no-go zone à rennes !LINK! 
ici on attend toujours le changement de date , mais on est en 56k 
perso je suis plus pour un numéro fetiche de la fdj 
levée de " fonds " , " criées " sur tous les toits , vive la mer et la journée du poisson ! 
en crise on construit dans l'urgence et l'urgence en langue c'est le français 
l'austérité devrait être ciblee , des jours de congés aux parachutes dorés en passant par le temps de travail 
message : " il faut empocher le nord de tomber aux mains du fn " 
... champion du monde , faut voir la concurrence ... 
j'ai regardé attentivement cette photo et ce qui me choque c'est l'absence de rides autour des yeux ! 
... m plenel a un fan club d'une culture sans faille ... je propose échange mediapart contre wikipédia pour culture 
je plussoie , médiatiques ou médiatisés vs silencieux ou baillonnés 
la célèbre inspiration perrier ! mais où sont passées les petites bulles , exact elles se concentrent au sommet ! 
il faut faire à manger il y a un nouveau cuisinier 
une pensée pour enriqué ... !LINK! 
s'il prend une veste au primaire pense t'il se rebaptiser ? 
... à droite ils assument peut-être 
et appeler ce parti cerizible ! 
après 7 mois de sommeil , philae se réveille , on lui dit que hollande est encore président et elle se rendort ... !LINK! 
la question est : l'album se vend-il bien , le reste n'est que palabre . 
une plainte n'est pas une condamnation , patience , en attendant la gauche et la droite = même soucis que le fn 
avec les points sur les i et les barres à t 
impressionnant ! !LINK! 
des plastiques à base d'algues 100 % biodégradables - futuremag - arte !LINK! via 
valls a au moins réussi à se faire détester par la droite classique qui s'est remise à voter ! 
jamais vu autant de journalistes nous expliquer les raisons d'une grève ... ça me stresse ! 
bon , il faut créer une équipe en galice ! 
21 000 000 , et gallet en a ajouté 1 ... pas plus 
... nous avons enfin la preuve que les sont les frères bogdanov ! ou pas 
vous parlez de candidats avec " une plainte aux q " , ce qui n'est pas une condamnation 
vous êtes potes avec la maman ? cf les échos ? 
one heart two trees , ça me plait mieux ! 
... et à la place des forêts nous aurons des villes écoresponsables 
miss renard , trop vive pour moi , je tente un " gourde morning vieille dame " 
attention aux instants de déconcentration , aux petits mouvements d'humeur et au pressing subi , à part ça : nickel !LINK! 
#phraseculteenbagnole où peut bien être la roue de secours ? 
c'est vrai que quand la gauche se saborde tout le monde s'en fout , c'est cruel d'être de droite ... 
petite coquille : " mais certainement pas de traiter le quatrième arbitre de “ putain de trou du cul ... " ” 
le digital planner échoue à expliquer le brand content au responsable user experience !LINK! 
et rien pour moi : je suis un boulet ou quoi ? 
de droite elle ne peut pas être victime de racisme en france ? 
quel beau pays où on s'enorgueillit du souvenir de notre bon général et ses fidèles disciples en le citant presque mot pour mot .. 
technique mathématique des distances , elle est ok merkel . hollande est lui en peine entre gauche et droite ... 
t'as déjà réussi à enlever ton fute avec des caterpillars ? faut des pates def ... 
opaques bretons ... opaques asterix 
enfin c'est au niveau du cou que se situe la panne 
" châtiment sur la place publique " , ça m'a paru fort aussi comme termes , une grève qui n'agace personne n'a aucun sens . c'est bon signe 
moi je fais comme gw bush jr , j'achète des bretzel 
afin que les anglais restent européens lors de leur futur référendum #unelivreestunelivre 
je suis ton père 
peut-être en voiture les jours pairs ? 
quand on pense que dans notre vie une révolution c'est l'apparition d'un bouton like ... 
1er avril , j'ai commencé ma journée par appeler mon conseiller pole lamproi et lui annoncer que j'avais retrouvé du boulot ! 
juste après le bilan de 3 ans de hollande , valls plus humble rappelle une journée 
l'action ? pour actionnaire ou acteur ? 
3000 € d ’ amende et un casier judiciaire pour une requête google !LINK! via 
#frenchtech : 22 startups françaises feront le voyage à las vegas pour le ces 2016 !LINK! via 
il voulait dire le short , pas la cape 
... la qualité filtre ... 
il faut des résultats à tout prix , 49-3 = 46 , manu t'as encore gagné ! 
elles dénoncent aussi l'utilisation de ce sexisme pour avoir les confidences des hommes politiques face à leur confrère masculin 
exact je vais devoir expliquer à mes followers ( azat ) pourquoi laure a tagué seb à propos de glee ... pas simple 
ma dernière volonté : " vivre encore très longtemps avec plein d'argent " , ça marche ? 
et ce n ’ est pas de gaieté de cœur ! ! ! la chance quand même de pouvoir choisir sa tache , enfin son oeuvre ... 
à noter que normalement le terme x men est galvaudé , étant non féconds , contrairement à saal qui a elle eu une progéniture digne 
2/2 si aujourd'hui ils votent , tant mieux ! 
1 milliard d'euros d ’ investissement pour faire voler deux personnes ... il faut rappeler les frères montgolfier ! 
8-15 ... purée faut vraiment se faire rincer à une élection pour choper cet horaire ! 
cornélien comme choix : un joueur qui fait rêver et honte . 
grâce à vous , maintenant je sais que je vais peut-être ou pas avoir envie d'aller voir le film ! 
nom d'une pipe , la taille met mince 
et avec ce gouvernement on a un encadrement dévoyé ... 
!LINK! ... golaem , pour ceux qui chercheraient où se trouvent les voyelles de votre article ! ;-) 
... effectivement il était urgentissime de faire cela cette semaine ... on n'est pas à 30 ans près ... 
lgj , c'est de la promotion , du divertissement , pas du journalisme , donc un divertissement mou ça doit être insupportable 
bah , c'est de la télé ... pour le vrai journalisme , il reste , il reste quoi déjà ? 
après la farine de hollande , journée gastronomie au gvt !LINK! 
elle qui demandait un petit quelque chose à mitterrand ... une femme politique , ni plus ni moins 
la cuisine des cavernes avec sébastien chabal !LINK! via 
je faisais u noeud pause , mais je pense devoir mettre les points sur les i et les r aux tics ! 
d'un oeil ! 
j'adore l'esprit charlie ! honnêtement on bombarde la syrie pendant que les gars viennent pénard de belgique ! ! ! !LINK! 
ils ont surfé indécemment sur une tristesse collective ponctuelle , ils retrouvent face à eux une société en souffrance 
le racisme , aussi une manipulation politique de déstabilisation de l'opposition , connue en france sous le nom de mitterrandisme 
c'est peut-être la seule véritable information : la france n'a pas de parti politique écologiste crédible 
... ou comment apprendre que catherine tasca a été ministre de la culture ... !LINK! 
bloquer la douche sur eau froide ... 
" ich bin ein berliner " , " i have a dream " et pour moi : " je suis l'un des 968 " ! humblement ! 
son partage de vidéo est déjà un coup fumant 
être satisfait de pôle emploi serait de ne plus être chez pole emploi ... donc à demander aux anciens de pole emploi ... 
on me dit l'alcool dit saoul ... 
... enfin faudra bien choisir entre la peste et le choléra puisque plus personne ne veut du ténia 
merci gregory t l'archéologue ! 
on noie le poisson et on met en avant des plafonds . ensuite pour un licenciement acheté , deux offerts par le gvt 
par contre oui , on les soutient ! ! ! 
clash gitans la réponse ! ! ! !LINK! via 
mariage de l ’ église et de l'état : le patrie-moine 
oups , j'arrive même plus à imaginer la décence avec tout ce qu'on lit 
énorme ; caron sans mots pendant 2 : 30 ... unique ! !LINK! 
peplum , poids plume gaulois , en fait on ne sait plus écrire en france ... 
je vais chercher mes petits à l'école et je parle de vous aussitôt ! 
utilisable à présent en intra-musculaire ... 
c'est un mafieux , mais tout le monde est heureux à levallois ! 
... incroyable pays où la gauche offre une politique qui aurait fait rougir thatcher ... 
sauf que personne ne sait ce qu'est un srfc-eag ! 
food , fast food , faster food , le resto vient à vous , sans toit 
on fait partie des favoris , soyons optimistes mais pas trop , soyons surpris en arrivant en finale , plutôt que déçus comme souvent 
moi , françois bayrou , déçu du socialisme ... aura permis à la france d'avoir 2 centres droits ! 
il y a une star discrète : maaarrrqqquuuiiinnnhhhooosss ! ! ! 
l'égo de m plenel n'a donc d'égal que la capacité de ses lecteurs à citer ces écrits sans aucun recul ... 
nous non plus ! ;-) 
en y allant à vélo , il y a moins de risques 
très bien ... mais utile alors ? !LINK! 
vidéo : fred veïsse , l'imitatrice hilarante qui se joue des acteurs français !LINK! via 
pédophilie = maladie : se soigne , la complicité de l'en par contre , là ok pour " p2m " ! 
naïf , naïf ... moi je parie qu'on va voter pour lui en 2017 ... et en masse ! au moins au second tour 
... un président normal ... on a jusqu'en 2017 pour y croire ! 
ça fait du bien de lire " résilience " ce soir ! 
... on attend une levée de fond sur kisskissbankbank ou indiegogo pour payer leurs avocats !LINK! 
xpand lacing system a du succès sur ! !LINK! 
j'ai d'ailleurs plus de " cauli " followers californiens que bretons , je devrais arrêter de dire qu'il pleut en bretagne ... 
: son soutien ... gorge ! !LINK! 
purée , le foot c'est plus ce que c'était ils ont perdu une lettre à la fifa 
et parmi les bretons ... y'aurait il des " sans dents " ? 
fn et réforme sont deux choses différentes , mais liées à la même maladie d'un pouvoir un peu convulsé 
? quelle société civile ? on parle d'un ancien banquier d'élite ... 
sacré journée , en suivant on a une pèche offerte ! oui à la base je cherchais dépêche , j'ai fait une faute de frappe 
st andré n'est pas responsable de cette génération . il sélectionne ce qui est disponible . 
sinon j'aime bien la charte graphique des fruits de mer avec " ta chatte " ... 
accepter le licenciement et promouvoir l'aide au retour à l'emploi , non aux licenciement abusifs facilités 
la grande difficulté entre digital native et to7 native ! le cv va surement prendre de nombreuses formes 
entre guillemet le roi il fait de gros chèques , alors le pays des droits de l'homme ... 
j'imagine plus un diplodocus à l'origine de ses cous ! 
... deux fn de plus 
à chaque actualisation , on me demande ce qu'il y a de neuf ... comment faire comprendre à twitter que ma vie c'est pas hollywood ? 
il y a des métiers qui tuent à court ou long terme , le nutella avant de nous tuer nous offre tout de même du plaisir !LINK! 
... vivement qu'on lise un article dans les jours et non à propos de les jours ! 
vous êtes décidément partout ! !LINK! 
" ... lit de moins en moins " et pourtant le président couche de plus en plus ! ! 
24 heures du mans - un tour de circuit embarqué et commenté par les pilotes ! par - !LINK! via 
c'est toujours à ce moment là qu'on n'a pas le budget ... 
la faute au petit téton , non je ne parle pas du scandale volkswagen , j'ai dit téton ! 
7 selon la police , 4000 selon les organisateurs ;-) 
si vous avez de la famille partagez , ça aide ! ... ces unveiled paris recap !LINK! via 
il a fait comment avec son to7 pour télécharger l'appli ? 
une polémique montée en épingle pour faire oublier la politique actuelle , les départementales calamiteuses pour le gvt ... 
juste que parler " d'analphabètes " en parlant de salariés c'est honteux 
au pire il peut encore annoncer une baisse pour 2017 , ensuite ce sera un ministre de droite qui parlera de la baisse du chomage 
pour savoir qui a pris le relais de hsbc , regardons quelle banque est en plein essor ! 
jamais d'angine avec le slim de nîmes ! 
usant cette technique de parler-questionner-commenter en laissant l ’ invité dire 3 mots . c'est du " stand up assis " de chroniqueurs 
les journalistes de lpj auront bientôt l'aura des reporters de guerre ... sans quitter paris 
: j'ai été voir votre cv , mettez des photos svp , je n'ai pas compris la moitié du texte ! ;-) 
le fn est second derrière ? l'ump-udi-modem ou le ps-prg-fdg-pcf-eelv ... la réalité n'est-elle pas autre et affolante ? 
pour la barque , j'allais proposer une tortue ou un escargot ! mais la barque c'est bien dans l'idée de galère ! 
la dame est une exploratrice ... à doha ! 
j'ai loupé ? je savais que j'aurai dû me lever ... #puteaux 
une start-up veut faire du pétrole avec ... des pneus usagés !LINK! via 
quand des acteurs se paient une virée au soleil sur le compte des spectateurs ! bah bonne idée ! 
2/2 et joue sur " l'amour " de la france " souveraine " plus que sur la haine de l'étranger . 
... alors faites comme moi votez narta ! ! ! 
des experts accablent le prévenu ... a wifi ? 
s'il n'y avait que marine à avoir le sourire figé , la gauche lui offre malheureusement ce sourire tout de même 
dingue cette évolution , il y a une semaine tout le monde partageait les photos de l'intérieur du bataclan ... 
si hollande est président on pourrait avoir un second tour sarkozy - juppé ! 
plus fossile à dire qu'affaire ... !LINK! 
ils font front ... dos à dos dans quelques semaines #regionales2015 !LINK! 
d'autres histoires relatent des joueurs avec de la farine dans le nez ... 
... trop vrai , trop triste 
en france on n'a pas de pétrole , mais on a des juppés ! 
je trouve ça un peu hard comme sanction . !LINK! 
#peplum au fait on va regarder quoi demain soir ? ah oui comme avant 
... du coup l'arme fatale du point a t'elle prouvé que macron était un ultra-libéraliste déguisé ? 
merci à ipagination de corriger les fautes d ’ orthographe avant de rt , pas un gage de sérieux 
j'ai appelé un taxi ! 
, free invente le high boulet , la suite logique du très haut des billes ! 
et l'hyperloop de e musk va tout atomiser ... mais à quel prix ? le mag est au top depuis 40 ans ! 
" faire des dons plutôt qu ’ écrire des chansons caritatives nous poussant à le faire " , ils ont compris ... enfin 
lire écrire compter , en français , lire écrire compter en anglais , lire écrire compter en latin et grec .. 
encore une campagne bretonne avec des comptes ... au pâques ! 
joyeux anniversaire ! 
mitterrand en a fait un parti pour remplacer l'allié communiste qui mourrait . deux morts au final ... 
favoriser l'emploi , tout en glissant une mesure monstrueuse de destruction du cdi ... licencier abusivement mode 2016 
#peplum : nette amélioration du script : j'ai regardé en faisant autre chose , la dernière fois j'avais zappé ! 
... 2017 se rapproche , le radeau ps commence à voir ses marins penser à la reconversion 
... le nom a été proposé pour 500 euros par l'agence qui a édité le logo d l'elysée ! ! ! !LINK! 
2/2 , en fait non , mais ça fait super plaisir de faire un animé et de lire qu'elle semble inspirée d'oeuvres magistrales ! 
avec un pastis à 25 ° on utiliserait moins d'eau 
et tellement rare ! ! ! 
tu rajoutes un 1 , une faute de frappe et un gadget de plus et ça fait ... " 1 , sepcter , gadget " 
... des voix qui écrivent , je n'en croix pas mes yeux ! 
le tweet , ça c'est impressionnant ! 
normalement rouge sur blanc tout fout le camp , rouge sur péno pas bon pour mourinho 
on a été un peu déçu par le " team coaching " de 2014 . 2015 sera l'année de la maturité ? 
