90 % des 107000 chômeurs à bxl sont unilingues #estivalesmr 
voici un article intéressant via l'application trends tendances : !LINK! 
guillaume contre les affiches de chan dans #lacapitale de ce jour #be1410 
on vote dans 11 jours et je n'ai toujours pas reçu ma convocation ! bizarre , vous avez dit bizarre ? #be1030 
vœux #mrbe de la ville de bruxelles à the art of the bricks 
la retraite à 67 ans , inévitable ? !LINK! #begov #lesoir 
fumée blanche . nous avons un nouveau #pape 
des pandas accueillis comme des chefs d'état en belgique - rtl.fr !LINK! 
bonne ambiance à la braderie dailly 
grèg lafay et sa première barba papa #mr1mai par angelina chan - !LINK! 
campagne à schaerbeek #be2505 avec #mrbe 
ah bon , les gens qui achètent une maison et paient pdt 25 ans sont des capitalistes ? ? ! #cc1030 #schaerbeek 
l ’ olivier bruxellois en passe de trépasser !LINK! via 
euromillions , jouez ! ! ! la loterie devient scandaleusement riche ! 
ce soir , vote du budget communal de schaerbeek . le ptb chante , danse et chahute devant la maison communale 
assiste actuellement à l'événement #bruxelloisdelannee du vlan . beaucoup de monde au studio 4 à flagey ce soir ! 
il s'est retiré de twitter l'imposteur 
on ne parle pas d'ouverture . sinon pourquoi se limiter ? 
au concert des #restosducoeurbelges 
trop jeune de mourir à 34 ans . #kriskross reportedly found dead . !LINK! #ripchriskelly ” 
de retour de chine . 
la meilleure soupe à l'onion c'est à la cafèt ' du poseidon !LINK! 
annonce " fedactio " gagnant de la cat economie . #bruxelloisdelannee 
avec gisèle guisse et anne-marie gerebos , nous sommes candidates sur la liste mr schaerbeek !LINK! 
le commissaire de la zone de police de bruxelles nord david yansenne est décédé !LINK! via 
vincent kompany gagnant catégorie sport - son père très ému rend hommage à son épouse #vlan 
à la fête de l'europe ^ _ ^ !LINK! 
joli ça ! ! ! et quoi les deux seuls strikes de la soirée ? 
françoise schepmans , bourgmestre mr de molenbeek , gagnante de la catégorie politique . #bruxelloisdelannee 
on perd 3 crans de ceinture si on fait la " planche " ts les jours pdt 2 semaines dixit un personal trainer ! ok #jessaye ! 
exactement ! depuis le temps qu'on mange consciencieusement des crasses ! ne soyons pas étonnés , ... on s'en doutais ! 
je viens de rapporter un embouteillage sur koninginnelaan , bruxelles - brussel , !LINK! utilisant - gps social . 
je prête serment ce soir au conseil communal de schaerbeek 
14 urinoires et 3 toilettes publics à 1000 bxl . coût : 660 000 euros 
mes larmes n'ont cessé de couler en lisant cet article . triste . 
elections communales : je serai 4ème sur la liste mr à schaerbeek 
bonne nuit ^ _ ^ 
fdf , ecolo et cdh veulent interdire par un règlement de police l'affichage de pub électorale sur les balcons #be2505 #cc1030 
la valeur des médailles belges : 280 euros !LINK! via 
un milliard d'affamés dans le monde ... 
parcours d'artistes : max morton - peintre , musicien , écrivain 
#bruxelloisdelannée 2012 toutes catégories confondues = = = > la vie , c'est comme un arbre ! ! ! 
, une force pour bruxelles . au stade constant vandenstock 
la chambre a adopté la scission de l'arrondissement électoral de bruxelles-hal-vilvoorde 
au conseil de police polbruno 
à filigrane - dédicace de la biographie de jacques brotchi en présence d ' #salvatoreadamo 
réussir l'avenir de bruxelles #estivalesmr 
ashley à la batterie par angelina chan - !LINK! 
c'était ça ton travail ? ! 
c'est parti pour 1h de run et 1h de bodyattack #happymonday #livinghealthy 
candidats mr au marché @ place des chasseurs ardennais / ardense jagersplein !LINK! 
et maintenant , je parie que t'es à la piscine pour brûler toutes ces calories ;-) 
la semaine sans amendes démarre aujourd'hui mais on reste vigilant ;-) # 
merci beaucoup - j'ai officiellement un an de plus ! ! 
salle bondée pour le congrès de participation du #mrbe 
en famille dans le cortège #mr1mai 
c est une atteinte à la liberté d'opinion et du dt à la propriété privée ! on fait ce qu'on veut de son balcon 
au congrès de participation #mrbe ... manifestation ? 
plein de bonnes choses en cette journée du #bonheur ! 
la ville la plus polluée du monde ne se trouve pas en chine !LINK! 
démonstration du point vital renforcé !LINK! 
selfie aux puces nautiques #mrbe #be2505 
photo promise à andré lamy ( à ses 15 ans ? ) #cc1030 
bonne fête de #pâques zalig #pasen2014 
agréable matinée au #parlementbruxellois #mrbe 
brussels blue table - centenaire mutualité libérale brabant 
white star gagnant de la catégorie sport #bruxelloisdelannee 
suppression des droits de succession rejetée par la majorité ps-cdh-ecolo - !LINK! 
ils me manquent les #sacpoubellesblancs80litres #bruxelles 
go pour 1h de #bodypump 
regardez ma vidéo " alyssia et ashley à oostende " : !LINK! 
avec plaisir 
un echevin de la lb de schaerbeek téléphone à une de mes amies à 21:30 et lui demande d'enlever mes affiches de sa fenêtre . #be1410 
conférence mr à berchem . je découvre la salle communale . 
c'est quoi ces types bizarres qui rentrent dans le resto pour nous vendre leur valise de couteaux super tranchants ? ? 
bienvenue #mrbe ! ! 
campagne dans une que je fréquente souvent - rue de brabant #be2505 #mrbe 
“ : le #mrbe , unanime , rejette en bloc les propositions de la #nva ! !LINK! ” 
la nuit va être courte #cc1030 
un belge sur deux souhaiterait changer de bourgmestre #electionscommunales2012 
bonne ambiance au siège du #mrbe 
le patient au cœur artificiel #carmat est décédé , l'action en bourse est suspendue 😳 😳 
merci mon bébé pour ton cadeau de la fête des mères !LINK! 
#imaginonsbruxelles débat organisé par et sur la mobilité avec alain flausch - ancien patron de la #stib 
ai appris avec tristesse le décès de jean-marie charels , conseiller comm / échevin à schaerbeek depuis 1971 . #mrbe 
le mot est resté dans le clavier ;-) merci 
la belgique n'organisera pas l'expo internationale 2017 . 
viens de prêter serment au conseil de police 
je viens de rapporter un embouteillage sur e40 - a10 . à l'arrêt !LINK! utilisant - gps social . 
exclusivité dh : voici la sex-tape de la bourgmestre d'hoeilaart !LINK! via 
au crématorium d'uccle . dernier adieu à jean-marie charels , mandataire #mrbe 
il paraît que les femmes passent 3 ans de leur vie à faire du #shopping ! #cestlavie 
coucou ! 
officiellement en campagne pour réussir bruxelles . 18e candidate à la région . gogogo ! ! !LINK! 
un petit crochet à la kriek frites party avec 
merci beaucoup ! ! ! j ' ignorais que tu étais à molenbeek ! bébé va bien ? 
une personne s'est fait poignardée à schaerbeek 
j'ai également introduit ma déclaration , l'accusé vient souvent bien après 
enfin une belle vue d'un magnifique #vuurwerk ! #oostende !LINK! 
quelle violence encore à bruxelles : 2 policiers poignardés dans une station de métro ! ! 
je suis une enfp !LINK! #mbti 
: vient de voir descendre la belgacom tower en 15,56 seconde . record du monde ! ! 
obama , spielberg , ... les nombreux hommages à robin williams !LINK! via 
qu'est-ce qu'il me veut ce mouton ? !LINK! 
" la vie , c'est comme un arbre " remporte le prix dans la catégorie culture . #bruxelloisdelannee 
#mrbe et #openvld ont chacun un conseiller #cpas à #schaerbeek ! ! 
filigrane - gagnant catégorie économie #vlan 
c est la dernière fois qu'on pourra faire ce genre de combinaison 11/12 / 13 #justepourdire 
les 15 métiers qui paient le mieux en belgique !LINK! via 
( ) demande un moratoire sur le #planwathelet | elections 2014 - lesoir.be !LINK! via 
propositions n-va : " un attrape-mouches pour casser le pays " selon charles michel !LINK! via 
un thé d ’ excréments d ’ insectes bon pour la santé !LINK! via 
mange de bonnes frites chez antoine - place jourdan #kriekfritesparty avec 
au conseil communal de schaerbeek : nous venons de remettre des décorations du travail au personnel communal . certains sont là depuis les ... 
& anouk que l'amour qui vous unit soit éternel ! encore félicitations à vous deux ! belle lune de miel ! 
belle organisation ! energy night - séance académique 
le nouveau #pape est peut-être chinois ? 
#happyeaster bonne fête de pâques . !LINK! 
31e candidate mr à bruxelles-capitale 
quelle vue de là où tu étais ... ! super ! 
qu'il est bon de glisser sur la glace ! 
défilé de chars à #schaerbeek #21juillet bonne fête nationale 
lukaku envoie les diables au brésil !LINK! via 
comment est-il possible d'étrangler sa propre fille #diana et de la découper en morceaux ? ignoble ! 
décès de robin williams : la thèse du suicide par pendaison privilégiée !LINK! via 
des coups de couteau à schaerbeek : la circulation des trams perturbée !LINK! via 
à schaerbeek , nous , authentiques libéraux du mr , sommes sur la liste 2 #be1410 #mrbe et sur aucune autre liste ! ! ! 
au conseil de police . zone polbruno : + 46 inspecteurs de police affectés à sécurisation des transports en commun 
le roi albert ii : " j'abdique le 21 juillet " !LINK! via 
brocante meiser - avenue rogier . mr en campagne !LINK! 
le grand leader de la paix nous a quitté #mandela #madiba 
" imaginons bruxelles " #mrbe à autoworld . le #mrbe est favorable à l'idée d'un plan régional de stationnement . 
je viens d'apprécier un keek - obtenez-en un et suivez-moi ! !LINK! . 
ça m'indigne lorsqu'un homme parle de " femelles " au lieu de " femmes " #journeeinternationaledelafemme #womensday2014 
est au #mrbe avec 
au conseil communal de schaerbeek , bonne soirée 😊 
et je viendrai probablement avec mes mini-mr ;-) 
12cm de #neige à vue d'oeil !LINK! 
abdel scène d'up - bruxellois de l'année 2013 toutes catégories confondues #vlan 
freddy thielemans nommé bruxellois de l'année - catégorie politique #vlan 
mon paysage favori ! #automne #fall #herfst !LINK! 
j'ai perdu ma voix , je suis obligée de la fermer maintenant #saletemps 
grèg lafay et sa première barba papa #mr1mai !LINK! 
bonne nouvelle : le dr dukan radié de l'ordre des médecins !LINK! via 
vient de publier une photo !LINK! 
bonne fête maman ! ! ! oooh merci mon p'tit cœur <3 !LINK! 
vers l ' atelier de betty scutenaire !LINK! 
congrats-félicitations à mon mari et frère pour leur médaille #taichi chen !LINK! 
en séance plénière - congrès programmatique #mrbxl2014 
mais plan grouwels =p lan anti-voiture . volonté de supprimer 45000 places en voirie . ( supprimer 16 % des emplacements recensés en 2004 ) 
bain de vibrations avec ariane chesaux ( parcours d'artistes schaerbeekois ) !LINK! 
estivales #mrbe à chevetogne 
affiche sur bruxelles mais face à schaerbeek ! ! ! ^ _ ^ 
ce matin aux vœux du #mrbe de berchem - 
didier reynders est le nouveau patron du mr bruxellois | bruxelles - lesoir.be !LINK! via 
un possible défaut à doel !LINK! 
gosh ! j'en ai l'eau à la bouche 
événement du #vlan bruxellois de l'année 2013 
jacques #borlee également présent à notre soirée #mrbe sur le sport 
l'action facebook est à 19,69 dollars ( - 50 % ) 
à #schaerbeek la taxe communale additionnelle à l'ipp passera à 6,8 % . la proposition du mr -6,5 % - a été rejetée ! 
c'est vrai ! ! ! 
nous étions plus de 100 pers au drink des #voeuxmr de schaerbeek . merci ! 
aurélien et cédric gagnants de la catégorie société #vlan 
: #ff " générationel " #ffback gros bisous 
sera notre tête de liste à bxl : " pour partager la richesse il faut pouvoir la créer " 
" quel projet pour bruxelles " colloque au #parlementbruxellois #mrbe avec 
on manifeste contre quoi au centre de bruxelles ? 
" on ne va pas mener une politique de gauche pour faire plaisir à l'opposition " !LINK! via 
je suis élue au conseil de police #cc1030 #schaerbeek 
arrête , c'est sérieux ? déjà qu'il n'y a pas grand chose dans les environs ... il va falloir que j'apporte des lunches ! ! 
la talentueuse sur scène #voicebelgium #vlan 
dîner d'adieu de madame le consul #enjoy #belgique #chine !LINK! 
faut que la belgique marque pour voir le super saut de 
les voilà de retour ! ! #sacpoubellesblancs80litres #bruxelles 
philippine : rt : une des plus belles photos de mariage du monde !LINK! #sudpresse 
une seule personne a empoché les 190 millions de l ' #euromillions ce soir ! 
60minutes sur la glace puis je file à brugmann pour un conseil d'administration . trafic , embouteillages ... 
china-belgium business & friendship reception arithmétique didier reynders 
10 bonnes raison de voter pour nicolas sarkozy dimanche 6 mai !LINK! #le6maijevotens #ns2012 
tu vas voir quoi à ugc de brouckere ? 
en 1994 , etienne noël était tête de liste au psc #be1410 
supprimer 45000 places de stationnement à bruxelles ? pas d'accord non plus ? ? alors , signez la pétition !LINK! 
greenpeace déguisé en ps font les rigolos et stt du boucant devant ! dit vouloir sortir du nucléaire sans arguments convainquants 
#plandestationnement bruxellois nous explique ce soir à schaerbeek . 
l'allemagne bloc et bulldozer en même temps - quelle team ! ! 1-7 on en parlera longtemps #breall #brager 
c'était à bruxelleslesbains ! résultats une fois que les poissons sont passés ? 
démonstration du point vital renforcé !LINK! 
félicitations clémentine ! 
“ : un enfant d ’ indépendant enfin égal à un enfant de travailleur salarié : mr !LINK! ” 
vient de publier une photo !LINK! 
je viens de rapporter un embouteillage . ralentissement sur boulevard lambermont !LINK! utilisant - gps social . 
rhooo l'échevin deherde a cité le nom + prénom d'un employé communal en séance publique #cc1030 #canesefaitpas 
c'est vrai , d'ailleurs il me suit ... rt : un faux profil de roger nols circule sur twitter !LINK! 
super tandem aujourd'hui avec nicolas de potter !LINK! 
coupe du monde : une voyante brésilienne fait scandale !LINK! 
ashley à la batterie !LINK! 
#cc1030 centenaire de l'athénée fernand blum 
le suicide : 13e cause de mortalité en belgique 
bonne idée pour la #saintvalentin :-p 
: " l ' ambition des libéraux à bxl est de devenir la 1ère force politique " #vœuxmr 
#schaerbeek est la 3e commune la plus pauvre de belgique . alors on taxe ! ? les centimes additionnels passent de 2990 à 3390 ! 
est au dîner d'adieu de notre ambassadeur de chine en belgique #friendship #amitie #belgiquechine 
chaud chaud à la côte belge . dernier plein de vitamine d avant de se replonger dans la #campagne2012 
rafle tout ! !LINK! 
contrats ! 
je suis aux vœux #mrbe anderlecht 
18 sièges à la région pour le #mrbe #be2505 
met de l'ordre et prépare tout doucement le terrain 
je viens tout juste d'utiliser #shazam pour taguer les blessures qui ne se voient pas par florent mothe . !LINK! 
wahouw quel monde ce soir à l'installation du nouveau conseil communal #be1410 
31e candidate mr à bruxelles-capitale ! ! ! @ commissions et comité mrlb mercredi soir ... 
vient de publier une photo !LINK! 
bonne fête nationale 
vient de publier une photo !LINK! 
on reprend les bonnes habitudes ... patinoires tous les lundis soirs ! ! 
- rédacteur en chef du vlan annonce hadja lahbib comme gagnante de la catégorie société . #bruxelloisdelannee 
dimanche tranquille avant une rude semaine ;-) 31e candidate mr à bruxelles-capitale 
“ : les plus grandes citations de nelson mandela !LINK! ” 
il n'y a pas de quoi être fier d'être au top des pays les plus embouteillés . mauvaise politique de mobilité 
sur la plage - crasseuse - à 22h ... il faudrait éduquer les gens 
je viens de rapporter un embouteillage . gros embouteillages !LINK! utilisant - gps social . 
le #mr liste numéro 2 partout à bruxelles et à #schaerbeek #be1030 
3 degré ce matin , ma température préférée ! #météo 
je relisais ce magnifique livre de jules verne , " le tour du monde en quatrevingt-treize jours " #tweetecommesarko 
les candidats de la liste mr de schaerbeek font une campagne propre . contrairement à ceux de la liste du bourgmestre #be1030 #mrbe 
rip rt : décès de guy spitaels : la dépouille rapatriée mercredi en pays d ’ ath !LINK! #sudpresse 
la plupart des panneaux d'affichage communaux sont réglementés ... 
félicitations à notre nouveau président et merci à 
et donc voilà - workout en couple #saintvalentin 
: " plus de justice ! 70 % d'impôts lors de transmission de patrimoine est exagéré " 
journée de distribution de tracts à #etterbeek #mrbe #be2505 
miss chine est sacrée miss monde !LINK! via 
soirée du mouvement réformateur dédiée au sport - 
aujourd'hui , j'étais bénévole au #casinoviage avec #breastcancer 
“ : les intervenants de l'atelier 2 pour une #société juste et civique au #congres #mrbxl2014 !LINK! j'y suis ;) ” 
un très bon réveillon de #noël à tous 
ipad obligatoire à blanckenberg !LINK! via #onderwijs #ipad #enseignement 
petit rappel #cancerdusein #prevention #autoexamen 
j.milquet a-t-elle dit " michel serait très heureux que reynders dégage " ? - rtbf belgique !LINK! via 
à schaerbeek , pr continuer le changement , c'est avec le mr . depuis 12ans , les libéraux ont redressé la commune ds bien dans domaine #be1410 
ah ! ok ! des funambules tentent la traversée entre deux boules de l ’ atomium ( vidéo ) | bruxelles - lesoir.be !LINK! via 
réception d'entrée en fonction de l'ambassadeur de chine en belgique qu xing 
le corps de steve stevaert a été retrouvé dans le canal albert - rtbf belgique !LINK! via 
eh ! des animaux funambules sur l ' #atomium 
la gratuité des transports en commun aux bmi , - 12 ans et 65 + coûte 60 millions d'euros / an à la région 
la différence entre 100gr de framboises et 2,3 kg de clémentines ? 0,30 € ! ! #justsaying !LINK! 
au drink du #nouvelan de la police #polbruno ... discours du chef de zone 
integration ça ? le vlan avec une page en arabe et en turc à partir de ce lundi 3 décembre !LINK! via 
le patron du groupe de distribution a été anobli par le roi , dites baron jef #colruyt 
je viens de rapporter un embouteillage sur rue edith cavell , bruxelles - brussel , !LINK! utilisant - gps social . 
12 mars - pire jour de l'hiver #chaos sur la route #météo 
coincée dans les embouteillages un samedi après-midi à saint-josse puis tourne en rond ... :-( 
conférence #mrbe de schaerbeek avec & #nadiageerts sur l'égalité hô / fê au regard de la laïcité 
merci à toutes les personnes qui m'ont soutenues durant cette campagne #be2505 
rigolons un peu : comment un homme doit-il danser pour plaire aux femmes ? | air du temps - lesoir.be !LINK! via 
fancy fair - etterbeek - je dépose mes affaires et je viens aider ! !LINK! 
aujourd'hui nous courons pour #breastcancer research #pink 
elections communales du 14 octobre . voilà , je confirme : je serai candidate sur la liste mr de schaerbeek - seule liste pure libérale - 
salle bondée ce soir au #mrbe " quel avenir pour bruxelles avec 
schaerbeek : un établissement de l'avenue emile max et ses clients braqués vendredi soir !LINK! via 
par un règlement de police ! ( majorité fdf cdh ecolo ) 
nouveau crash spectaculaire d'un avion de transasia , !LINK! via 
lion dance 
à schaerbeek , qu'est-ce qu'un " vrai libéral venant du mr " qui ne figure pas sur la liste mr ? #mrbe #be1030 
chiche qu'on demande à tous les commerçants de ne pas accepter l'affichage dans leur magasin 
il y a aussi des os d'humain dans la gélatine alors je ne m'étonne plus de rien ! yaourt , bonbons , charcuterie et cie ! 
le #intj est un stratège qui a besoin d'organisation et de structure . il n'aime pas trop les détails #mbti 
abdel scène d'up est le gagnant catégorie culture #vlan - tonnerre d'applaudissements 
pourquoi la taxation des loyers fait peur !LINK! via 
ambiance #noel au #poseidon #iceskating 
bonne fête nationale ! vive notre roi philippe ! suivez en live sur internet !LINK! via 
60minutes sur la glace suis je file à brugmann pour un conseil d'administration . trafic , embouteillages ... 
la démolition du viaduc coûte plus cher que sa réparation ! et puis passer de 6 à 4 bandes c est débile ! 
#mrbe vœux de la régionale . salle bondée 😊 😊 
au #scharnaval à schaerbeek . c'est la fête ! 
“ : excellent anniversaire et bonne soirée ! merci ! ! ! bises ” 
“ : conférence : parcours d ’ intégration , signes convictionnels , citoyenneté : l ’ intégration en en question . !LINK! ” 
#enfp extravert-intuitive-feeler-perceiver . ils sont les initiateurs du changement #mbti 
nous avons planté 13 arbres en hommages aux femmes dans la forêt de soignes 
un avion de malaysia airlines avec 295 personnes à bord s'écrase en ukraine - !LINK! via 
fancy fair école chinoise - @ etterbeek !LINK! 
ma capsule sur rtl , talk elections ... !LINK! 
avec au #mrbe ce dimanche matin 
profondément choquée !LINK! 
ça m'a également fait rire ! 
lorsqu'on abuse des artifices ... rt : naomi campbell's hair weave disaster !LINK! 
tirage au sort des listes électorales : le mr est n ° 1 !LINK! via 
yeah les diables rouges ! #worldcup2014 
max morton m'a fait jouer de la batterie chez lui ! ( parcours d'artistes à schaerbeek ) 
j'apprécie de + en + les fonctionnalités de #windows8 musiques gratuites sur #xboxmusic 
y a du monde sur la plage d ' #oostende - y aurait il qqch de spécial ? 
le nouveau programme d'effort intense #lesmillsgrit est génial ! ! ! 
abordable ... :-) rt : a vendre : ville américaine de deux habitants , située sur un site historique !LINK! 
plus d-accès aux emails le week-end pour éviter le burn-out !LINK! via 
basilique saint-marc #inferno pas su appliquer mon oreille au sol et suivre le son du petit ruisseau #tropdemonde ! 
bonne fête du travail . mr de #schaerbeek à jodoigne !LINK! 
en parlant du mbti !LINK! 
encore toutes mes félicitations françoise ! #bruxelloisdelannee 
c'était le poirier retombé en pont ! pas une pirouette ;-) 
de croo : " di rupo dans la rue , c'est un peu bizarre " !LINK! via 
la chine est le pays le plus masculin au monde ... !LINK! 
“ : #mrbe dit welcome à la 4g à bruxelles ! conférence de presse en live sur mr.be !LINK! great for my ipad 4g ” 
assiste à sa dernière assemblée générale d hydrobru 
elue avec 505 voix ... schaerbeek , 4 sièges mr sur 47 . 6 ans dans l'opposition maintenant ! merci à tous ceux qui m'ont soutenue #be1410 
plan stationnement à bruxelles : la commune d ’ etterbeek introduit un recours au conseil d ’ etat !LINK! via 
les sacs #delvaux produits au vietnam ? 
il y a 22 ans mon père m'emmenait voir les #nkotb , ce soir j'amène ma fille voir justin bieber 
le #diesel est totalement interdit à tokyo depuis qu'on a prouvé que la pollution était diminuée de 74 % avec leur interdiction ! #france5 
consommateurs grands perdants au final rt : samsung condamné a versé un milliard de dollars à apple !LINK! 
chez les francophones , seuls les enfants scolarisés dans l'enseignement flamand sont bilingues.je prône pour l'enseignement bilingue #be2505 
inauguration sapin de #noel à maison communale de sc @ maison communale schaerbeek / gemeentehuis schaarbeek !LINK! 
la fumée sera-t-elle blanche ? #pape 
12 sièges pour le #mr à #schaerbeek selon un premier sondage ! #be1030 
je me prépare à lire les 22cm de doc sur le budget communal 
#kody nous fait rire " quand on nous paie en cacahuète , on chie des snickers " . #bruxelloisdelannee 
votre rouge à lèvres dévoile votre personnalité ! !LINK! 
rt : doel 3 : l'efficacité des contrôles nucléaires remise en cause !LINK! #lesoir #begov ^ phb 
le roi albert ii annoncera son abdication à 18h ( direct ) | belgique - lesoir.be !LINK! via 
toi par contre , t'es " captivant " 
“ : au canada , une mère débranchée après avoir donné naissance à son fils !LINK! émouvante histoire ” 
à la rencontre de quelques artistes de schaerbeek ... week end parcours d'artistes 
merci beaucoup , à vous aussi ! 
mmmh les courbatures de l'après ! bravo pour vos 20km ! ! 
meilleur mordeur de la #worldcup2014 !LINK! 
ravie d'avoir rencontré andré lamy au #cc1030 pour centenaire de l'athénée fernand blum 
petit break musical à l'olympia 
centre de crise de la zp5344 rebaptisée salle david yansenne , pr que sa conception intelligente & moderne de la police reste vivant pr lgtmps 
le sang a coulé place maidan à #kiev cette nuit . guerre civile ? 
baisse des tarifs du roaming dans l'union européenne dès le 1er juillet ! les vacanciers pourront en profiter 
dans le china daily #be2505 
et donc le #intj ne peut suivre un régime alimentaire comme le weight watchers ;-) #mbti 
ah ! mon mari a reçu un duplicata de sa convocation pour aller voter ... moi toujours pas ... :-( 
journée distribution ! !LINK! 
les biquettes sont affamées #planckendael !LINK! 
et josiane croustillon #vlan 
et ici avec didier gosuin aussi ;-) 
convocation - enfin - reçue à j - 6 ! ! ! #be1410 
nous sommes tous des singes #somostodosmacacos !LINK! 
happy anniversaire ^ _ ^ et hop officiellement 1 an de plus 
nous ne sommes pas d'accord sur ce qu'est un #capitaliste . 
hop une voix en plus ! ah non , elle ne peut pas encore #be2505 !LINK! 
omnitouch - un touchscreen sur sa main ou son bras ! ? c'est top ! ! #microsoft !LINK! via 
effectivement , abattu ... c est horrible 
dernier conseil communal de la législature 2006-2012 à schaerbeek #be1410 
