non pas que ça me passionne , notez . je ne crois pas trop à la normalité ou à la norme en matière de relations humaines . 
et là , tu te dis en bon français " fingers in ze nose " ... #whatashame ^ ^ ' !LINK! 
sortie d'atelier cnv : mes besoins de partage , de sincérité , de bienveillance , d'écoute , d'authenticité barbotent de plénitude ... #raaah 
oh quasi , c'est l'expression du type qui a perdu le rythme lors des marches de compagnie et qui s'engage à s'amender . #oups 
le bal des bébés raies - youtube !LINK! 
moi , je connais les grammes , pas les " portions " . 140 grammes de légumes , quels qu'il soient , c'est 140 grammes . 
je trouve décourageante la démarche qui consiste à concentrer son regard sur " le moche de la vie " . pas sûr que ça l'embellisse ... 
tu avais donc besoin de clarté et de communication ? 
j'estime q mon mec a besoin d'une aide urgente . du coup , je m'énerve toute seule à fantasmer des discussions où j'échoue à me faire entendre 
trop serviable , ce garçon . heureusement , il restera les plus pauvres que lui pour résister à l'oppresseur ... 
je suis d'accord , quand l'énoncé est vecteur de crispation , le dialogue devient très difficile , voire impossible . !LINK! 
le scandale de la fausse tomate coeur de boeuf continue !LINK! 
mon copain dit que tu as tort en croyant que le petit cd peut aller dans n'importe quel lecteur fonctionnel . c'est censé marcher . 
reprenons un peu de moutarde , so . 
« le défaut est une compétence naturelle utilisée dans un contexte inadapté . » françoise kourilsky #revisiterlejudéochristianisme 
je sors de mad max et je fantasme sur la prius , allez savoir pourquoi ... ^ ^ ' 
ce soir , sortie avec les collègues de boulot de mon mec . #socialiser #pourquoijaiditoui #oscour ^ ^ ' 
trouver un tableau de l'ex de mon mec dans un carton . avoir les boules . le poser quand même dans le bureau . #avoirlesboules 
la vérité ne se révèle qu ’ à l ’ épreuve de l ’ acide | fatras !LINK! 
accueil du jugement : " non seulement il est con , mais en plus , il est têtu . et sentencieux , avec ça . " merci l'agefiph . 
ah oui . différents par leurs origines , mais du côté de l'endoctrinement ? 
cher twitter , je ne sais pas lequel d'entre-toi cherche à me joindre du tribunal de gi de lille , mais tu devrais laisser un message . 
détecteur de fumée installé , normalement , pas besoin d'y toucher avant 10 ans . #jeneseraipluslà 
ameliii , oh ameliii , l'air est douuux comme un soupiiir . ameliii , oh ameliii ( euuuh ) ta caresse est un zéphiiir ... #marcelamontlike 
quand d'un coup , paf , comme ça , brutalement , tu réalises que tu ne sais pas c'est quoi le silicone . #ehbahouais #bahnan 
une journée commencée sous le signe de la dévagination stomacale de l'étoile de mer . #lesconversationsavecmonmec 
un grand verre d'araldite réglisse-menthe , ça fait un bien ! #bahquoi #lentthésites 
sous mon écran , j'ai deux demi-étagères qui le surélèvent . mon mec , jaloux , veut pareil en mieux . chouette , du bricolage bois ! 
vécu ... de relation amoureuse durable . 
oui ... ça vient d'un site médical , je suppose que c'est représentatif ... - - ' 
ce mur manque dramatiquement d'interactions entre vraies gens , je suis frustrée . 
oui ... vivement septembre , que la succession des espoirs déçus s'arrête . 
le monopoly , à l'origine un jeu anticapitaliste ? - le point !LINK! 
et l'université " jean jaurès " , c'est une blague , en fait , non ? tout est au mirail ? 
c'est quoi un chou rave ? 
ah , dommage . recommandé par lucien jerphagnon dans ses miscellanées . #dungalloromain 
j'ai reçu deux mails aujourd'hui , on ne peut plus contrastés : un qui répond à côté à une question , l'autre qui répond bien à 4 questions . 
exactement comme les clous au blouson , les chaînes et l'air dur des " vrais hommes " ... 
de leur conscience de ce que je considère en effet comme un problème , ou du fait qu'ils l'admettent ... 
j'ai hurlé , quand j'ai lu cette phrase . dans le genre grotesque ... 
je ne vois vraiment pas pourquoi . !LINK! 
je ne connaissais pas , merci pour ce grand moment musical . ^ ^ 
... qu'il était prêt à tuer , juste que c'était son but ultime . nous n'avons aucune preuve de cela . 
a un breton de casser la gueule de cette même sœur , tiens . #jyrepense 
cynthia fleury : “ etre courageux , c'est parfois endurer , parfois rompre - idées - télérama . fr !LINK! ” 
il faudrait d'ailleurs déballer le * texte manquant * . parfois , je hais mon téléphone . #suspend 
+ 1 ( puis " le film des vacances " ) !LINK! 
très touchant de regarder london river par les temps qui courrent . 
oui , on a besoin d'une électricité rose , nous ! #pinklover :p 
ces fringues ne me renvoient qu'à moi et mes essais infructueux de séduction , ou mes essais d'auto-sabotage . personne d'autre . 
oui , certes . mais moi , je sais qu'il y a beaucoup de choses que je n'aurais jamais plus mangées si on m'avait laissée faire . 
oui , ça me fait un gros exercice cnv , du coup . :D #déjàdanslebain 
depuis hier , je trottine allègrement sur internet avec w 8.1 en 86 bits , c'est tout à fait ravissant . #mercimonchéri ^ ^ 
joyeux anniversaire ! je confirme que tu ne les fais pas . :) 
mais le fait est que je suis pleine de jugements par rapport à l'alcool et ceux qui en absorbent sans modération . #hips 
congélation ? 
#vendredilecture je lis " une histoire du monde sans sortir de chez moi " par bill bryson , et c'est la faute de . ^ ^ 
pour les happy few qui ont répondu silencieusement à mon appel de tout à l'heure , sachez que ça prend bonne tournure . ^ ^ 
les hommes viennent de mars et les femmes de fin-juillet-début-août , n'est-ce pas ? #mêmepashonte 
ce tweet est bienvenu , je me demandais justement dans quel état tu étais . :) #tasmal ? :p 
je ne crois pas une seconde qu'il n'en a pas envie . mais qu'il ait renoncé , faute de compréhension , c'est possible . 
ok . déjà trop de changements encore récents , tu n'as pas envie d'en affronter encore d'autres . 
arf ! bon courage , alors ... :) 
le fait est que quand je regarde mes cuisses , j'aurais vraiment besoin de remplir à fond " jugez votre voisin " . mais vraiment . :D #lamisère 
eddy mitchell " la dernière séance " !LINK! via 
refaire un peu d'exercice de renforcement abdominal . sentir le poids des ans , des kilos et de la déréliction gymnastique . ^ ^ #abdoschocolat 
ton mec qui veut bien papoter de la lessive depuis son boulot ( monstre ) . <3 
note pour moi-même : penser à retirer la charlotte de douche avant d'aller chercher le courrier . 
tu crois que vous reprendrez du galon à ses yeux si l'école le déçoit finalement ? 
le linge sèche , la vaisselle aussi , ce dont je peux m'occuper ( id est pas les affaires de mon mec ) est rangé : je puis partir en vadrouille . 
je l'ai croisé dans le bus , première célébrité qui m'a fait m'émouvoir comme une midinette . ^ ^ " 
bonjour . ouuuh , il m'a quittééée ... ouuuh l'est allé travailleeer ... #ouibon 
ça a dû être choquant , dis-donc . :/ 
mince , je ne comprends pas . je suis foutue . #sob ^ ^ ' 
quelqu'un qui demande quand il me verra , après plusieurs jours d'accusations diverses concernant ma personne , ça fait du bien . #keskejéfé 
oui , bon ... mais 8 % face aux 1 % des églises ... 
a noter , ce n'est pas parce que celui qui vous parle de votre paille a une poutre dans l'œil qu'il ne faut pas réfléchir à sa paille . 
freud , ni dieu ni diable , génie ( sigmund freud , en son temps et dans le nôtre , elisabeth roudinesco ) - !LINK! 
les végétariens manquent de protéines ? les incroyables révélations d'augustine la protéine - !LINK! !LINK! 
je ne parle que du sens qui me saute à la face : noir , dur , pointu . #tartagueulealarécré 
. comment expliquer qu'un chien ayant gravement mordu ses deux maitres , on décide de le mettre chez mamie . ça me dépasse ... 
sinon , vous devez voir true detective , c'est un ordre . ^ ^ ' même l'hyper-esthétisation est réussie . c'est génial . 
qu'ils soient à l'écoute , qu'ils acceptent , voire qu'ils te comprennent , oui . 
il répond ainsi à son besoin d'acceptation , d'intégration et de discrétion , je crois . 
ah , c'est ça ! bon , ben , je préfère vivre avec , du coup . ou sans . enfin , c'est pareil . ;) 
mon dossier agefiph est refusé , plus de financement de formations para-médicales . fin du joli rêve . #ostéoaleau 
un rude hiver , dirait queneau ... 
dans la viande , en fin de cuisson à la poêle . pas beaucoup , c'est pour l'onctuosité , surtout . 
il y a un type , sur diaspora , il a un nom tellement breton , il sent la fougère et l'ajonc ... il appartient à quelque chose , lui . 
bonapéti bien sûr . ^ ^ ' 
rédiger une demande à soi-même en 4 étapes . #semotiver #serassurer #sentraîneraussi ^ ^ 
débat : ces sourds qui ne veulent pas entendre - santé & soins ( 7841 ) !LINK! 
bravo ! bon courage pour la suite . :) 
si tu t'oins , oins-toi bien ! ;) 
merci alain , bises . 
coup de fil , hier : " cécile , c'est v . , papa est au plus mal . " cancer , semble-t-il ( à nouveau ) . j'attends . 
euh ... bon annif ! ( j'avais loupé ce tweet ^ ^ ' ) 
j'étais toute prête à suivre cette personne , je lis un peu ses tweets et tombe très vite sur des récits de beuveries . merci , non merci . :D 
ah oui , ok , mais l'usage l'emportera , quoiqu'il arrive . :) 
pas le " beau " , mais le confortable ( en partie ) , par exemple la symétrie du visage , essentielle pour un bébé . 
dans ce cas , " haut " est adverbe et reste invariable : une personne haut placée . #yw 
on reconnaît parfaitement le style de ! ;D 
pourquoi le fait de comprendre ne résout rien | carolyne jannard !LINK! 
comme tu dis . :] 
quand on en vient à regretter de ne plus fumer histoire de passer le temps . 
a quoi sert la " subvention " ce sport hyper-riche , à " acheter " la course pour qu'elle se déroule là ? 
le mec a fait une émission " excuse my french " , j'ai bien envie de la voir , du coup . j'aime qu'on nous taquine ! :) 
la chanson de lara - john william - youtube !LINK! 
j'écouterai cela . merci ! :) 
de la pyrogravure au laser , quoi . joli . 
c'est moins paradoxal peut-être si l'on observe que le but est le même : faire taire par l'humiliation . - - ' 
mais qu'est-ce qu'une sous-doudoune ? ! 
tu es d'accord ? 
ah ah ! je vois ... avant de reprendre des tablettes , j'avais de la lessive en feuille , on pouvait la plier ! :p 
c'est long , c'est loin ... 
bon ben alors ... ça roule ! #poufpouf ^ ^ ' 
est-ce que tu connais son nom ? l'impression de l'avoir vu dans newsroom . 
« mon père , cet anchois au sourire andalou , suivi d'un nénuphar qu'il aimait entre tous , pour son haut col vert neige ... » 
ah ah ! ^ ^ ' éventuellement , pour lui dire de passer ses publications en " privé " , par exemple ... ;) 
ça pourrait ! on se cale en privé . :) 
bernard stiegler : « les gens qui perdent le sentiment d ’ exister votent front national » - rue 89 - l'obs !LINK! 
mon orteil pleure . #panariii ! 
ah ! la ville des danses de salon ! #laclasse 
ah mais oui , tiens ! j'aurais dû rester sur ma première idée ... ^ ^ ' #hello ... 
écrire , afin de rester assez dans la tristesse pour la voir se dissiper . 
y a bon banania et le suicide d'un crs guadeloupéen - le blog fxgpariscaraibe !LINK! 
quels sont-ils , selon toi ? 
rah , tu n'as pas de cœur ! #ohwait :D 
n'empêche , pam , c'est un chef . je vous le dis à vous , devant conserver une certaine distance polie avec elle . ^ ^ 
tiens , j'ai commencé les promesses de l'aube où il est très question de l'amour maternel que plus rien n'approche jamais ensuite . 
je crois que c'est " l'idée est " où j'attendrais " l'idée étant " ( pas beau mais correct ) qui me fait friser les moustaches . px pas justifier 
j'ai la trouille d'aller faire des courses , vue la douleur que j'ai eue au dos tout à l'heure . #maikanhifohifo #gloup 
pour continuer dans la métaphore animale , mon mec est sur le cul que ses collègues soient des " crocodiles " sereins . #décontractésdugland 
non . je veux faire un truc qui peut m'aider pour ostéo en 2016 ... 
j'ai déjà la vodka , je suis résolue è_é ;) 
bonnes vacances , alors . :) 
+ 1 mais je ne sais pas par quoi , cheveux ou membre . juste traînée sur le sol vivante et nue par un cheval . !LINK! 
les inrocks - charlie hebdo : marcel gotlib raconte cabu !LINK! 
je te crois volontiers ! l'éloignement permet aussi de recentrer ce que l'on vient chercher . 
et aujourd'hui , j'apprends un peu plus sur la rus ' de kiev . je suis étourdie par l'étendue de mon ignorance ... 
ah tout à fait , la somme d'idée préconçues " grecs faignasses / profiteurs / etc " est impressionnante . #dansezmannnant 
j'ai vu , je comprends ta surprise et ta contrariété . je t'avoue être moi-même très surprise par ces échanges plein de passion . o_o ' 
besoin d'autonomie ... de liberté , de respect ? je ne suis pas sûre de comprendre " autonomie " ici ... :/ 
tu es déçue , tu aurais voulu pouvoir être libre de résoudre son problème ? 
" non mais c'est pas un fofo de hqi , c'est un fofo de gens à problèmes ! " #tumétonnes :D 
les loupés dans l'incorporations du blanc en neige : grrr ... #bouh 
du coup , youpi ou flûte ? 
quelqu'un qui se réjouit de me rencontrer . #touchay 
donc , si tu veux apprendre l'anglais à la fac , il faut déjà avoir un bon niveau . #logique 
pourquoi mon cerveau est-il si affamé de beauté ? - letemps.ch !LINK! 
" la fable bidon " ou " ceux qui n'avaient pas peur de redonder , dong , dong , dong " . #plof 
je sors de deux jours et demi de stage cnv , je suis complètement kaput . #maiscontentedemoi 
oui , ben y stocke aussi , c'est problème . ^ ^ ' 
comme tu dis . je cherchais des resources de qualité pour aborder l'ostéologie humaine . 
" c'est d'émotion fortes dont nous parlons " . :) 
qu'est-ce que tu penses de ça , ? !LINK! 
le poignet humain est composé de 8 os aux noms barbares et dont la première rangée a deux noms . #triquetrumoupyramidal 
ah , peut-être , je ne sais pas . 
en ce qui me concerne , je lis tes tweets avec intérêt . :) 
les jugements qui viennent des plus proches sont les plus douloureux ... #bisous 
tu as regardé en ligne ? sur les sites étrangers ? 
sinople et de gueules avec un blason tarabysquoté . #sicestdelhéraldique #tyconnaisrien #portugal #sixpoints 
ah oui , le parquet , c'est malin , ça . la scierie est un bon plan aussi , mais on n'a pas de voiture , c'est plus compliqué . :) 
tu étais bien , dedans ? 
oui , les deux . :) jette au moins un œil , ça pourrait vraiment te plaire , je crois . 
écouter byron katie me donne envie de faire des progrès . #jelesattendslepiedferme 
je n'aime pas du tout ce " nouveau " twitter bizarrouille , mais chrome déconne trop , je suis passée à ff . une extension kifkif à twitdeck ? 
non mais , ta question est sérieuse ? ! ^ ^ ' si ça ne moisit pas toujours , ça sent tout de même le bouchon , c'est sûr . #beurk 
la ménaupose ? mais tu sors à peine de l'adolescence , en ce qui me concerne ! ^ ^ ' 
le pire , c'est que je sais qu'une dame de l'agefiph a la réponse à cette question , mais je n'ai ni numéro , ni même son nom . :/ 
oui , mais l'usage même de ce mot " adaptation " est créateur de confusion , voire de non-sens . j'y vois un problème . 
je ne te crois pas , tu affabules . :p 
contente pour toi , bonnes vacances ! bises . 
carte des circuits courts autour de toulouse !LINK! 
coralie delaume - sur le bras de fer " europe " / grèce !LINK! 
tu fais chier , internet , avec tes articles intéressants partout . #merdre #jeveuxlireautrechose 
pas du tout , ms le potentiel de la kinect fait parler de lui depuis sa sortie et ls détournements des bidouilleurs 
on n'est jamais si bien servi que par soi-même . 
un peu étrange de voir miviludes écrit " miluvides * " . 
" salut les moules ! " 
merci de t'associer , j'ai besoin de partager la célébration . :) #unanetdemidestress 
" veuillez désactiver votre bloqueur de publicité pour accéder au contenu " . ou comment adblock me sauve la vie du cerveau . #merciadblock ! 
quel intérêt de " favoriser " mon tweet ? 
c'est une interprétation ou un aveu du peintre ? parce que je trouve que c'est très tiré par les cheveux . 
en tout cas , c'est intéressant , ça me donne envie de voir son bouquin , du coup . 
je me bourre de sucre . #angoisse #culpabilité #masochisme ... 
... n'ont pas , à proprement parlé contredit ces mots , vu que rien ne s'est passé comme il l'avait sans doute prévu . je ne nie pas .. 
bon , le mail envoyé à 11h24 ne m'a pas été annoncé " failure daemon " , on peut considérer qu'il est arrivé ? 
pfff , mon mec sur les routes ... #inquiète quand j'étais jeune , je pensais n'être bien qu'avec un marin absent six mois / an . #maisbiensûr 
je comprends votre incompréhension . bonne journée à vous . 
ben oui , il a tout à fait l'air d'une crème d'homme . moi qui sent vite les tordus , je n'ai sniffé du tout . #toutbénef ^ ^ 
sale implique le péché , c'est déjà du jugement . 
( peut ) ce n'est pas vraiment le cas , je crois . ou alors ils contiennent une vie rêvée . 
[ science et genre ] # 3 les stéréotypes sur les femmes font mauvais ménage avec ceux sur les disciplines universitaires !LINK! 
pourquoi s'en prendre aux idiots utiles ? mes idiots st toujours inutiles et , franchement , j'aimerais mx qu'ils se rendissent plus utiles 
je note , merci pour l'idée . 
" ouvrez les yeux ! " l'argument maître . #besoinsdeclarté 
c'est comme ségolène royal qui provoque des réactions de haine complètement délirantes . des femmes de trop de caractère ? :) 
bernard maris.un humaniste , un penseur critique de l ’ économie dominante | mondes sociaux !LINK! 
d'un coup , au hasard d'un clic , un tweet en malayalam . si déjà que j'aurais su que ça existait déjà hin ! #lechoc ^ ^ 
cela dit , j'aime assez tes exemples aussi . ^ ^ 
oui , twitter trop court , je parlais du temps de travail qui ne laisse pas de " loisir " pour les tâches ménagères . 
ce sont les seules vraies ! a houdan , le dr klein passe régulièrement au marché pour vérifier sa célébrité . ^ ^ 
je ne dis rien d'autre : ça ne dérange que moi . 
bon , il a 300 m à faire en voiture , hein . mais quand même . #leprincipe 
« l'exercice physique booste nos capacités mentales » ah . ah . ah . #non 
que signifie ce tag ? 
merci pour l'éclaircissement . une aide bienvenue guide vers l'autonomie . c'est notééé ! ^ ^ 
oui , les tiens . :) 
on reconnaît bien le style . :) 
ah d'accord . je comprends mieux que ce soit une chance de trouver une école . tu enseignes en quelle langue ? 
salaaade ! riz , poulet , maïs , litchis , noix de cajou ... #mancher 
ça me fait plaisir de lire ça . :) 
ouch ... le retirer ? ... 
et puis là , on parle de quelqu'un qui se sent réduit à l'état de chose , je voudrais comprendre les émotions derrière ces mots . 
ouais ... :/ 
j'ai parcouru le charlie ( sur le net ) , il me plaît beaucoup , je voudrais pouvoir l'acheter , s'il vous plaît ... #etuncanardaussimerci 
ah non , je n'ai pas percuté . sur twitter , on doit parler de tl , non ? m'en fous un peu , je dois dire . ^ ^ ' 
oui d'accord , mais lecture qui m'ennuie , j'ai laissé tomber . 
bonjour , vous lisez parfois les messages " autres " sur votre compte fb ? 
mais j'ai peur de ne pas avoir encore trouvé le bon ... - - ' 
c'est la première fois que je pense " culte de la dualité " en regardant un tumblr . puisse celui-ci me devenir étranger . #malbarrée 
disons que ta réaction ne répondait pas au cahier des charges cnv . ^ ^ #déçue #besoindeprogrès ;) 
" particuliers " ? la mode est aux barbelés artistement courbés , sans être communautaire , c'est assez explicite , je trouve . 
nan , chais pas . j'improvise comme je peux . ^ ^ merci pour ce petit échange qui m'a fait du bien . #bisoutoi 
je te taquine , je ne demande pas d'explication en tweet , mais je voudrais que ça aussi fasse partie de l'info . ;) 
ce doit être très stressant , en effet ! j'espère que les prochains jours te verront te rasséréner face à ce nouveau défi de vie . : - * 
il en faut ! j'espère qu'il répondra efficacement à vos attentes . 
j'ai vraiment du mal avec l'incohérence benoîte entre les paroles et les actes , les auto-contradictions , etc . ça touche une vieille blessure 
je ne sais pas si tu as vu le truc du dernier dsm , les qualifications dites " pathologiques " partent dans les tours ... 
quel boulot , dis donc ! ça m'impressionne , cet investissement . tu me raconteras , jespère . :) 
l'appli hacker vision a totalement changé aujourd'hui , pour devenir payante , notamment . j'ai changé d'appli . ;) 
aujourd'huis , jes mets des s partouts . jes nes sais pas pourquois . 
ce n'est possible que parfois , quand la personne entre volontiers dans le processus cnv et a ses réponses en tête . #rare 
câlinbisous ! 
ah tant mieux ! j'espère que tu me diras quoi , à l'occasion . ^ ^ 
quand ta cnv , même bancalement appliquée ( cqfd ) , est reçue sans blessure . <3 
par exemple : hier , mon mec me traite de " brutasse " et j'en suis peinée / choquée . quels sont mes besoins ? 
très intéressant , merci pour le lien . 
le martelage médiatique est passé par là . par ailleurs , tant qu'on croit qu'on a qlq chose à perdre , la " révolution " paraît folle . 
j'adore . me fait penser aux chiffres des hommes qui disent avoir plus d'aventures extra-conjugales que les femmes . avac qui ? ... 
ça fait des années que je ne suis plus librocubiculariste . je ne peux plus , je m'endors ... 
il est raciste ? #jesors 
la cellulite , un gras de folie - libération !LINK! 
ah oui , je vois . :) le mien est gros ! ^ ^ " 
la faute à la nigauderie , car les dérogations sont faciles à obtenir pour ce genre de cas . 
le secteur textile italien gagné par les « sweatshops » ? - observatoire des multinationales !LINK! 
compétitivité , reporting , management par objectifs : peut-on vraiment chiffrer la valeur de votre travail ? - basta ! !LINK! 
^ ^ je n'aurais pas souffert tout à fait en vain ... ;) 
mais l'académie donne les deux au féminin ... #quid 
une enquête de 13 ans ( durée de l'enquête ) ou une enquête sur 13 ans d'interventions trolliennes ? ;) 
oui ! merci . 
l'horoscope de rob brezsny - cancer | courrier international !LINK! #pensercaouannefortfort 
voilà , merci . j'avais compris entre-temps . ^ ^ 
<- n'a pas eu son charlie-souvenir : boude . 
si c'est pas un spoil , ça ... 
donc , je ne peux pas répondre à ta question , désolée . 
je ne sais pas , c'est mystérieux ... une crise d'adolescence , peut-être ? #proudbricolgirl 
un chef cuisinier , c'est quelqu'un qui te fait chauffer ton four à 200 ° c pour une minute de cuisson . #bilancarbone ? ^ ^ 
c'est en tentant de faire un site ( et pas un blog ) que tu t'aperçois que tu ne sais pas trop comment est fait un site . en fait . #latehon 
lire que moscovici a dit qu'il fallait " revenir à la fable des négociations " . inconscient béni , petit malin , va ... ^ ^ 
merci je vous ferai à nouveau signe quand j'aurai gagné au loto . 
en effet , pas plus sourd que celui qui ne veut pas entendre ... :) 
je remonte la pente , mais si lentement que ça donne envie de faire des crocs-en-jambe aux mamies . ^ ^ 
je ne suis plus créative , je n'ai plus de pulsion . 
oui , mais puisque tu ne les " gagnes " pas , tu verras que socialement , c'est très différent . contente que ça t'aide à tourner la page . 
oui , je vais chercher . 
un truc étonnant avec les surdoués , c'est la différence entre les exercices intellectuels ou cognitifs . tous différents . 
ah ouais , quand même ! déjà que pour la mayo , c'est difficile ... ^ ^ 
dans les commentaires , là !LINK! 
( sachant qu'il parle avec flamme et envie de ses talents divers et variés ) ( #surdouée ) ( #aoc ) 
réglementée depuis 2002 par l'article 75 de la loi 2002-303 du 4 mars 2002 . #cherchezlerreur 
joyeux à toi-même , dis . #whilejammingandhavingfun #wouh 
euh ... dépasser la guerre contre mon milieu social n'a pas compris le tatouage , c'est tout . aucun rapport . 
y a pas de mal , tu peux même supprimer le rt , je t'en voudrais pas . :D 
euh ... ok ... bravo , en tout cas . :) 
mon mec a un chalazion . l'occasion d'apprendre un mot grec et de découvrir les glandes de meibomius . #meibum 
pour toi ... !LINK! #pataper ! 
une tarte à la tomate et au rocamadour , qu'en penses-tu , twitter ? 
ah , ça , c'est sûr ! la réaction ne s'est pas faite attendre ... 
ouiii ! merci ! si je n'ai pas trop apprécié les cours , je la bénis pour cette ouverture culturelle qu'elle m'a offerte . :) 
en quelque sorte , oui ... du coup , seule solution : se déprogrammer ... #sinécure ^ ^ 
et ça pue des pieds ... - - ' 
tu veux bien me " soustitrer " la vidéo ? je ne comprends pas tout . 
je suis en colère . cnv = cautère sur jambe de bois . 
oui , je l'ai constaté en faisant des recherches sur mon patronyme breton , les gens bougent peu , au fond . 
notez que je suis consciente que ça ne suffira pas , il y faudrait toujours une description précise du protocole de recherche ... #lesplaideurs 
peut-être , si la formation accède à l'aide au financement , ce qui est possible . 
sans doute , mais bon , faut un certain niveau , tout de même . ^ ^ 
ça me fait plaisir de savoir qu'il y a plein de grecs contents en ce moment . il sera toujours temps de déchanter . ^ ^ #célafaite 
quand je pense à rodin , je vois un mélange de depardieu et de victor hugo . je ne garantis pas le réalisme de cette image . 
pente glissante , mais l'idée reste plaisante . si seulement les avis étaient fiables ... !LINK! 
la corruption du pouvoir , le pouvoir de la corruption - regards.fr !LINK! 
et le rire des bébés gencives apparentes , c'est pour le triomphe à la crèche ? #pioupioufaitlepipeau 
merci ! je n'ai pas pensé à regarder dans tes abonnements , j'avoue , je ne savais pas qu'on pouvait farfouiller comme ça . ^ ^ ' 
il mettre du gel et faire des pointes vers l'arrière du crâne . pfff , tu comprends rien ! :p 
allons tester la salle de bain nouvellement équipée de porte-serviettes à ventouses . #rêvesdepauvres 
cela relève d'un parti pris sur l'esthétique , plus que d'un jugement rationnel ( si paradoxale que soit cette expression ) . 
pour moi , c'est la conjonction de la fréquence ondulatoire de la lumière et des molécules qu'elle percute . plus c'est ... 
je ne parle pas du mot " nichon " , mais de l'usage qui en est ici fait . 
terrible d'amertume terrible ... !LINK! 
tu voudrais avoir encore de l'espoir quant à un changement possible et quant à une communication utile et efficace . 
dans la journée on bricole chez mon mec . il nous reste 47cm de plan de travail de 38mm à couper à l'outil multifonction ... ^ ^ ' 
pas encore reçu , mais google m'a renseignée . 
stupéfiant , le montant moyen des pensions ! 
j'ai appelé , j'ai eu un autre monsieur , c'est le conseil régional qui sait . pfff ... merci pour l'encouragement . : - * 
comment te dire ? mieux vaut que tu ne saches pas . :D 
tiens , je croyais me souvenir que birdy finissait mal ... ^ ^ 
trouver un gros feutre noir , déjà . 
lèvres sèches , nez humide : c'est l'hiver . #ayé 
que nous vaut ce rt médiumnique ? 
vidéo : la vie de trois blogueurs mode au travail dans une usine au cambodge - mode - levifweekend.be !LINK! 
le journal de rywka lipszyc : quand une adolescente raconte le ghetto !LINK! 
krishnamurti rappelle dans cet ouvrage " il faut libérer notre mental , engoncé par les conditionnements et les savoirs . " #gnagnagna #crâneur 
entre hier et aujourd'hui , j'ai monté 2 éléments et 4 meubles . j'ai la plante des pieds qui pétille ... 
est-ce que ça relève du besoin de communication , justement , de laisser le dialogue ouvert à l'expression de l'autre ? 
ah oui , je t'ai parlé de the newsroom . bisous itou . #ademaing ^ ^ 
gronavion ou l'art de payer les gens à faire un boulot absurde . heureusement , mon mec se casse en fin de mois . #herbeplusverte 
le français de mon conseiller bancaire ... « sans rentrer en détail dans les textes de loi , je vous rembourse avec plaisir les frais . » 
feeling lonely ... pourquoi ne puis-je pas , ici , écouter mes besoins à fond ? je suis engluée par la pensée de " lui " . #lasse 
ça t'a aidée ? 
mmmon ppprécieuuux ... 
bravo à vous ... trois ! pour chacun ses raisons . :) 
je trouve aussi que ça sert de n'avoir pas d'idées préconçues sur ce qu'il faut ou ne faut pas faire . respect , affection suffiz 
ce n'est pas une remarque , mais une invitation ! !LINK! 
en tout cas , bravo . je suis impressionnée quand je vois cette image . 
;) bon courage ! 
tous les ans , c'est pareil , février me met dans un sale état . tous les ans , lancinant , minant , castrant . #jamaiscomprispourquoi 
sincérité , fiabilité , confiance ... #ouaip 
mon t . et moi avons bousillé mon minuteur électronique . mon t m'en offre un autre , je n'entends pas la sonnerie . j'en achète un autre , idem . 
dans quel sens " lâcher du lest " ? 
bonne journée . 
tout ce chemin à faire pour remettre les idées à leur place ... 
mon copain dit que tu es taillé comme un t-rex : grande gueule et petits bras . ^ ^ ' #censurersesblagues 
han , chius toute némue ! de te voir et de t'écouter parler . :) <3 
je pense que oui , le mésemploi étant pour ainsi dire systématique . ^ ^ ' 
le miroir du bureau a disparu ! je ne comprends pas , je n'avais pas fini de l'user ... :-/ 
et le hissage des chevaliers sur leur canasson avec une potence est aussi une légende , tu sais ? 
oui , on voit qu'elles ont vu la route 66 ... ;) 
quand il n'est possible d'avoir ni l'adresse du cabinet médical , ni celle du médecin traitant . #accessibilitépaspourtous 
il n'avait pas d'autre moyen pour se débarrasser de lescure , bolloré ? ^ ^ 
oh ... je te la souhaite aussi douce que possible . 
as-tu vu microbe et gazoil , à propos ? 
tu dois te sentir soulagée et recentrée , du coup , non ? 
bisous à toi ! : * 
ne pas savoir formuler un désir en cnv ... #êtredéçue 
mon copain me fait découvrir l'expression " patin-couffin " . je suis une image vivante de la consternation . #ohmondieu :D 
mais ... comment sais-tu que c'était du shit que tu sentais , mmmh ? ;p 
ni l'un ni l'autre . le problème , c'est de comprendre ce qui me pourrit la tête et comment . heureusement psy cet après-midi . :) 
ah wi . ah wi . ça fait encore plus envie . :D 
est-ce que tu veux dire que tu te sens brinquebalée dans le fauteuil électrique ? 
les conceptions intellectuelles existent-elles ? tu as 20 ans . ( pas de pause pipi avant un an . ) ^ ^ 
super , merci pour l'idée . #miambutternut 
je pense en effet que ma question était trop complexe , avec un proposition incise . on va faire plus simple . ^ ^ ' 
bon anniversaire ! la bise . 
ouh , le troll ! ^ ^ ' !LINK! 
oh ? et laborit , et russell , alors ? 
en fait , le mirail , c'est jean jaurès . merci à tous pour votre non-aide . 
je ne la vois pas , mais j'ai µblock ^ ^ 
par ailleurs , je recommande vivement cette lecture qui éclaire peut-être celle de todd !LINK! 
tu aurais besoin de maturité et de recul sur les actes , d'efficacité intellectuelle . 
en ce moment , entre le linge courant et les réserves restées un an dans le box de mon compagnon , on est à une lessive par jour . #washinglove 
tu as l'air inspiré ! 
tout à fait d'accord . d'autant que je me retrouve chez rancière , pas chez plenel ! ;) #rdvinreallife 
c'est toi qui t'occupes du barbecue ? 
pourquoi , vous aviez rendez-vous ? 
le prix d'une boîte ( et non pas une trousse ) à cirage garnie . #leschaussuresuntrucderiches 
ah oui , je vois . est-ce que tu le comprends bien ? 
citation : « ma sœur est enceinte , j'ai hâte de savoir si je vais être un oncle ou une tante ! » #yw 
mon expérience ( entourage ) des causes de tatouage , c'est cul ou hell angel ( moto + alcool + baston ) . pour le dire en très résumé . 
voilà , je suis musculature d'athlète et puanteur . #jôae ^ ^ #coucoulescourbatures 
il sait que c'est un groupe gay ? ^ ^ " 
suite : « j'ai bien ecu la lettre bilingue et votre demande est en cours d'instruction bonne journée » #etlarelecturebanane 
mais non , je ne peux pas être prof et la recherche ne m'intéresse pas . " pour le sport " , c'est un peu court , quand même . 
aide-toi et dieu t'aidera ! ;) 
les noces barbares de daech - letemps.ch !LINK! 
formation est désormais considérée comme " réglementée " par l'agefiph , vu qu'elle l'était déjà , mais ça ne comptait pas ... pas moyen de savoir 
twitter , si tu as des plans pour se faire des copains qui ont envie de te voir pour papoter ou faire des trucs , tu me racontes ? 
j'ai demandé un grand écran d'ordi qui m'a été financé , c'est une merde surfacturée . 
mes pensées d'accompagnent , c'est bien agréable , cette lumière . :) 
en effet , c'est de la bonne , huhu ... 
j'espère pour toi que tu trouveras là l'aide et le soutien dont tu auras éventuellement besoin . 
ouais ! #marredesbrutes #nanpascnv ^ ^ 
je me suis mal exprimée : quels sont les arguments que tu présentes à ta bs , pour la convaincre ? c'est ça ma question . 
avec mon copain , on regarde my mad fat diary et on aime beaucoup . sinon , true detective 2 , c'était pas mal , faut pas comparer avec s1 . 
peut-être ... on ne connaît pas l'amour , je crois , que ses manifestations . dc je dirais la totale fiabilité des choses évoquées . 
ouh , c'est bon , ça ! 
je m'aperçois , non sans confusion , que mon écoute générale ( me ) laisse à désirer , pas seulement à cause de l'audition . 
c'est déjà pas mal . ;) 
!LINK! ou !LINK! ( conseils d'un informaticien ) 
mais là , tu me dis qu'on ne rationalise pas le beau , donc le moche non plus , c'est rassurant . :p 
voilà , elle ne peut pas ( absente ) . désolée pour le faux espoir et bonne chance pour trouver . bises . 
mireille ? notre mireille ? dis donc , impressionnant ! 
courbatures biceps et pectoraux . comme quoi mon petit diable n'a pas fait " tout " le boulot . #monmecdéménage 
pourvu qu'ils nous remettent le cocoricoco boy , ça me manque tellement ! 
ça pue et ça fait chier les gens . eh oui , le militantisme , c'est subtil ... #oupas 
oui , je comprends . 
" je trouve que ... " c'est asséner une " vérité " , tu crois ? 
ça marche ! envoi : confiance en barre , bisous en papillotes . : - * 
je ne sais pas pour toi , mais ça m'a fait chaud au cœur de lire ça . c'est quand même étonnant , ces hystéries sur des chimères ... 
mon mec me dit pareil , " c'est limitant " . moi , ça ne me fascine pas qu'on n'imagine pas qu'il y ait eu réflexion par rapport à ça 
putain mais comme par hasard , hein ! tu le fais exprès , j'en suis sûre . #miseenabyme :D 
mais il est où , du coup ? 
eh oui , on y croyait tous , au fond . 
ne laissons pas les entreprises dicter l ’ info . stop directive secret des affaires #tradesecrets !LINK! via 
je ne pense pas , honnêtement . pour des raisons de sécurité , en tout cas , il ne doit pas gêner une évacuation en urgence . 
tu déplore que hollywood tolère l'âge des hommes , mais celui des femmes et que la qualité d'acteurtrice ne provoque pas l'offre ? 
ouvrir toutes les fenêtres , arrêter le chauffage , rêver un peu en attendant un retour du froid ... #maisbientôtléquinoxe 
tu sais quel chromosome ? je cherche l'info sans trouver , ça m'agace . ^ ^ ' 
eh oui , chocolat noir qui donne cette couleur et cette saveur que l'on ne trouve qu'au restaurant . :) 
tu sais ce qu'en dit rousseau , mais nous ne sommes pas tous pourvus de la même façon . ^ ^ #lebonsens 
la définition me semble un peu plus large que ça !LINK! auquel cas , le mot convient dans d'autres contextes . 
quel goût exquis ! ^ ^ 
ok , merci d'avoir regardé quand même ! bisous . 
je dois regarder sur les pages jaunes mon numéro de téléphone fixe ... j'y vois ma seule homonyme au monde , j'ai envie de l'appeleeer ! 
ou cagade . familier dans le registre de mon compagnon , surtout quand bègles perd . #rugby ^ ^ !LINK! 
ce que je donnerais pour avoir ta patience et ta persévérance ... 
tu as peur du moment où il va s'ennuyer à l'école ? de ce qui arrivera si même l'école ne répond plus à ses besoins ? 
je ne sais pas , je viens juste d'y jeter un œil et n'y connais rien . :) 
quelle fine psychologie ... - - ' 
n'est paaas qu'hormonal ! :D 
je garde une veste de mariage , car elle me sert encore pour des soirées . sinon , ces amis-là ... ne le sont plus . autre vie . 
oui , d'accord . es-tu d'accord pour que je te fasse part de mes découvertes , si j'en fais , dans ce domaine ? 
eh voilà , je suis encore tombée dans un vortex ebooks gratuits . #téléchargeusefolle 
la kiné qui déplace un rdv et je dois confirmer par téléphone . je suis contrariée face à ces méthodes . #sourdemerde #mèlspasprleschiens 
pas comme une camerawoman hongroise , manifestement ! :p 
si elle tient comme dans ma cour , ce n'est pourtant pas grand-chose ... ^ ^ 
dès potron-minet , une victoire contre la machine ! j'ai mérité une bonne douche . #pourquoitumeregardescommeça 
besoin de douceur ... #triste 
je te taquine . juste que ça me paraît être une supposition un peu prématurée . déborder d'amour n'est qu'hormonal ! :) 
c'est dégeulasse , ce que tu dis ! :( 
je veux faire une étagère en bois . j'ai envisagé l'osb , mais vu les prix pratiqués , ça va encore se faire en palette de la rue , je sens ... 
j'ai résumé le conflit taxi / pastaxi pour les nuls . - le clairon !LINK! xceeellent . ^ ^ 
avec hola , on peut voir les films de ken loach , mais pas gratuitement , 2 livres pour 72 heures . ça marche , sinon . 
je souhaiterais que tu me répondes à ce sujet , si tu le veux bien . 
ah ah . oui , le site dépote pas mal , surtout si on a fumé de l'herbe , je crois . :) 
« mitterrand disait qu ’ il avait deux conseillers en qui il avait toute confiance : badinter pour le droit dumas pour le tordu » j'adore ^ ^ 
je pourrais arguer par la coordination , qui réclame une morphologie semblable " et me suis-je blanchi ... " . mais bon . ;) 
^ ^ passe une bonne nuit , malgré tout . bisous . 
vu qu'on n'a pas cette échelle de valeurs : tout à fait . #mondededroite 
espérons que cette fois soit la bonne ... 
ce serait très long , aussi ! en fait , il me faudrait le texte en français sur la tablette , un petit investissement à faire , si possib 
oui , pour s'offrir des places de concert sur digitik . c'est qu'on est peut-être un fraudeur , mais on se cultive ! ^ ^ 
j'ai un mal fou à finir la fortune des rougon . il n'y a plus que des canailles et des médiocres en scène . #plassannuie 
j'attends désormais le billet de à ce sujet ! première carte moléculaire en 3d de la peau !LINK! 
vu le père de mon mec , il a une tête de grand-mère à la miyazaki . je ne comprends pas trop les frayeurs de mes prédécesseuses . # ? 
plutôt nez et occis ... :D 
excellent ! merci pour le partage et vivement la suite . :) 
non , pas envie . je me concentre sur le xixe . 
tu t'es fait engueuler , ou quoi ? ^ ^ ' 
moi , j'oublie systématiquement de me laver le nombril . c'est peut-être freudien . 
c'est quoi ? 
j'ai donc trouvé mon rapport sur les classes sociales dans l'empire romain ( macmullen ) pour 12 balles . je suis joie . #hiii 
oh ! besoin d'un peu d'écoute ? <3 
je suis ta copine . #etfayotteavecça :D 
franck lepage : « l ’ école fabrique des travailleurs adaptables et non des esprits critiques » | inform'action !LINK! 
après , si c'est officieusement ok , c'est pour ta pomme , mais on ne viendra pas t'embêter . c'est déjà ça . :) 
la région ne finance pas les formations en ostéo , a priori l'agefiph non plus , je l'ai dans le ... #complètetoimême 
a la même époque , les chinois faisaient ' achement mieux en carte . #gnagnagna ^ ^ 
mon dossier de formation en ostéopathie a été écarté en 2014 car l ' ne finance que les formations réglementées . l'ostéopathie est ... 
c'est facile de frimer après coup ! :p ;) 
une sociologue chez les bobos - bibliobs - l'obs !LINK! ce méconnu qu'on hait . 
twitter , est-ce que tu sais pourquoi la lune est apparue rouge et pas caca d'oie , par exemple ? #laquestionadixballes 
le silence pour compagnie , j'aurais pu m'y faire , depuis le temps . #incompétencesociale 
que je sache , grégoire de tours était complètement acquis à la cause brunehilde / haut et a un tantinet orienté ses récits ... 
ah ah ! je soulignais la célébration , pour l'essentiel . :) bisous . 
la façon dont je suis cramée de fatigue m'amuse , je ne pourrais même pas dormir . je ne sais pas comment dire ... excitée tout ramollu . :D 
mais tu as vu cette confiance que j'ai en toi , tout de même ? ^ ^ ' 
ça fera plaisir à , ça . 
moi , je suis du siècle dernier , je dis encore " gign " . #gipn #raid #twix 
je pense qu'à l'époque , on disait encore " de handicapés " . mais l'hache du temps est passée . 
pour mémoire , le type n'a jamais répondu à mon dernier mail , qui posait la question directe . #lesboules 
il ne renâcle pas vraiment , il oublie d'opposer la carte puis me facture illégalement les frais de renouvellement de la cb . 
vs avez l'air de penser , cm l'indique le lien sur votre tl q rancière est un " idiot utile " , pourquoi mettre en fav mon lien ? 
je ne dis pas ! ma question , c'est sur la forme argumentative . 
pourquoi " contre toute attente " ? 
je voudrais que les offusqués de todd m'expliquent pourquoi les déprédations de lieux de culte musulmans ont explosé depuis ce 11/1 
oui , merci . :) ces signes amicaux me font déjà du bien . 
repose-toi bien ! :) 
ah ah ! mais pas sûre que ce soit bien sain , la solidarité amicale à ce point , hein ... :D #saintebiafinepriezpournous 
visionnaire rt : a lire : quand jaurès parlait des « fanatiques de l'islam » - blog mediapart - warda mohamed !LINK! 
merci pour le lien . je pense néanmoins que le bouquin devrait être plus clair pour moi . ^ ^ 
cite-t-on " mainmise " désormais , dans les exceptions à la règle " devant m , b , p ... " ? #bonbonnéanmoins 
cela dit , c'est très correct et la facture me fait vraiment rêver . 
plein d'objections à cela : quelles copines ? qui lit quoi ? quantités ridicules . 
batgirl , batwoman , tigra , miss marvel , wonderwoman , polaris , etc . ils sont habitués à leurs mensurations , je pense . 
le temps " perdu " à ne pas quoi faire ? 
avec lundi ! je continue de faire ce qu'il y a à faire , néanmoins . :) 
félicitations ! \ o / 
mci les copines . :] 
merci . passer te voir une heure ou deux suffirait à me recaler . :) bises . 
— veuillez appeler le numéro bip pour vous inscrire à la formation langue . — le téléphone me met mal-à-l'aise , peut-on s'inscrire par mail ? 
et un autre charmant message de quelqu'un qui veut ( et peut ) me voir . j'ai de la chance depuis deux jours . :) 
oui , d'accord . 
c'est bien d'avoir l'esprit large au point d'envisager la même chose pour sa rondelle . chapeau ! 
le moyen-âge est aussi passé par chez nous , savez ? !LINK! 
ah . donc ils vous ont pas faits marron ? ^ ^ 
fait " jugez-votre-voisin " du travail . deux feuilles manuscrites rédigées . c'est long , c'est dur , mais le voyage est impressionnant . 
oui , voilà , c'est ce que dit wp , du coup j'étais perdue . ^ ^ ' merci pour la précision . 
tout cuir , partout . 
eh oui et 5 ans d'études ensuite ^ ^ ` 
la secrétaire de mon centre d'audioprothésiste s'appelle pamela ewing . j'ai un frisson à chaque mail . #tuesencoresueellen 
mail de pôle emploi concernant les handi 2days . entretien par chat ou téléphone : l'accession à l'emploi , c'est pas pour les sourds . 
me voilà prévenue ! ^ ^ 
peut-être devrais-je désinterneter un peu , beaucoup , ma vie . tout tourne très bien sans moi . 
joli article qui passe à côté de ce que dit todd , je crois . les émotions sont une chose , le message final de la manif une autre ... 
80 % des agressions islamophobes ont lieu sur des femmes . elles ont des raisons d'avoir peur . quant à y céder ... #pasjuger 
ooooh cathy pariset est inscrite sur copains d'avaaant ! #jenesaispasquiestcettepersonne #laissezmoitranquille 
vivre autrement . !LINK! 
j'ai hâte d'être dans 11 jours , quand mon mec en finira avec cette mission qui lui coûte tant . je croise les doigts pour la prochaine . 
quelle définition de " bastion " , ici ? 
je comprends votre désarroi , me permettez-vous de vous donner un conseil pour qu'il revienne , s'il le peut ? 
est-ce qu'il peut se sentir frustré et découragé , lui aussi ? voire amer , sous la colère ? 
pfff , j'ai déjà oublié comment insérer un lien dans une image ... - - " 
ton amie tirera peut-être profit de cette lecture !LINK! 
eh bien , c'est très bon , merci de votre non-attention ! :p 
" crû " ? vous voulez dire qu'il a fini de croître ? ou qu'il est cru , id est : " non cuit " ... 
oh , super ! bien sûr , il n'y a aucune urgence . je viendrai avec un mètre . peut-être faudra-t-il attacher le coffre entrouvert ctou 
oui , je vais le faire . 
il faut lui trouver du travail , à ce jeune homme ... :) 
un truc dur pour moi en cnv avec mon mec , rester là où il souffre , sans vouloir l'emmener ailleurs . < / 3 
oui . mais pas en un mois dans le sud-ouest . ^ ^ 
si les petits malins bien informés voulaient bien réagir à ça mci rt [ fatras ] une arnaque bien fichue !LINK! 
encore plus gros que ce qui avait été annoncé , encore plus drôle . !LINK! 
j'ai rêvé ou , fut un temps , amazon proposait de " demander la version numérique " — ou quelle que soit la formulation — d'un livre papier ? 
on peut connaître l'illustration ? 
merci , merci ! je veux y travailler . :) 
le numérique ? es-tu sûr que ce soit hiérarchiquement intelligent comme pédagogie ? sur des imprimantes japonaises ? sérieusement ? ! 
ah ! mais on me dit rien à moi , on me cache tout ! :p 
oui , ça m'a fait bizarre , mais a déduit la bonne formule , je suis aussi impressionnée . 
nah , c'est trop tard , je souffre et t'as rien vu ! éliminée ! :p #ouiettoi ? 
ce clip m'a fait halluciner . il suffit que je jette un œil sur la télévision pour savoir pourquoi je ne l'ai plus . - - ' 
j'ai très envie de faire ça aussi ! hélas , je suis attachée à l'info ... je fais au coup par coup . bravo à toi ! 
je revois birdy , pour la première fois depuis 91 environ . plaie de la musique des 80ies , j'ai flashdance dans la tête ... ^ ^ 
\ o / soigne-toi bien ! #bisouaussi 
annuler le psy pour aller à un concert de musique sacrée . #hiii #ahbravo ^ ^ 
elle est mince , il bande : ils sont complementaires ! ( onapa dumour , onavé paconpri ) rt : le tartine-gate !LINK! 
les victimes de viol se sentent honteuses ... le bon sens n'a pas grand place dans les émotions . 
suis ramollie du bulbe . dois manger . #saladepâtes 
et tu as un pdf pour reconstituer le sens de ces prénoms ? 
enfin , je suis contente que tu me dises ça , ça pouvait s'interpréter comme " céder du terrain " . 
merci , vais mieux depuis tout à l'heure . 
fallait juste passer par ie , quoi ... vive le progrès avec free ... 
des légumes le soir favorisent l'endormissement , l'équilibre du poids , et l'appétit le lendemain ... #entreautres #jdçjdr 
quelqu'un sait où je peux mettre à jour ma carte vitale , pas trop loin de chez moi ? 
cette formulation me choque . selon moi , sauf démonstration du contraire ( épigénétique ) , les mutations sont le fait du hasard , non " motivées " 
et où je peux l'ach'teeer , moi ? ! 
oui , ce mot nous ramène incontestablement à notre condition humaine , trop humaine ... #lhommefaceàlapruche 
si , je pourrais dès maintenant . il suffit de passer deux ans à chambéry pour passer le cafep ... 
quand tu ne sais pas pourquoi ça ne va pas , que tu fais un point cnv par écrit et que tu trouves 4 trucs qui pèsent ... #rienqueça 
mais toute vérité n'est pas bonne à dire ... #jdçjdr 
d'accord . tu as donc besoin de clarté et de communication . 
ils jouent bien ces écossais ! 
( pas grave ) . le signe est porteur en soi de sens , tu sais . un bébé aime les sourires , pas les grimaces , c'est un peu pareil . 
oui , mais j'aimerais bien qu'on en parle . :) 
faut aller faire des courses . reformuler . je veux aller faire des courses . bon , je veux , mais moyen , moyen , tu ' ois . faut faire des courses . 
du coup , quand on fait les pourcentages , on voit nettement apparaître la domination des attaques sur les lieux juifs ... :/ 
tu as réussi ? c'est peut-être à cause d'adblock . ou alors , il te reste chrome et opera à tenter ... #bisous 
ou vendre des médocs , va savoir ... ^ ^ 
petit jus de tristesse , car je n'ai pas encore rappelé l'agefiph . il me faudra du calme , de la fermeté , je n'en dispose pas encore . 
coucou ! vous faites un truc , samedi ? on se fait un restau ? ;) 
maitenant , souvent , quand je lis la question " qu'en pensez-vous " , j'ai dans la tête " quand pensez-vous " qui s'écrit . #mestréfondsobscurs 
ici aussi ... de 34 à 27 ° c ... j'en ai les yeux qui perlent d'anticipation extatique ... :D 
rapprochement israéliens et palestiniens via la cnv , for real ... !LINK! 
" je ne suis pas la dame à qui vous avez laissé un message sur mon répondeur . " " ah bon " ( déçu ) . #lestrucsmarrantsàdire 
plaisir fou à recevoir de sages et bienveillants conseils d'amis courtois et doux . 
j'ai quand même peur que 1 , elle ne veuille plus de mes services ; 2 , mes bidouilles ne la convainquent pas . #macliente 
toulousains , en vue du transport d'une bibliothèque assez longue , j'aurais besoin d'une aide véhiculée . ma gratitude à celui d'entre-tu scout 
quand j'étais étudiante , soit j'avais une prise de note , soit ( au mirail ) , j'avais les cours du cned . 
bonjour . fb me propose mon psy comme ami . il a une vie hors de nos séances . je suis écœurée . #traumatisme ;) 
pensées ... 
toute autre perspective est bienvenue pour alimenter le débat ( mon copain n'aime pas s'occuper du barbecue ) . 
pense aussi à ce que coûte un smartphone et aux applis dix fois plus performantes qui peuvent l'équiper ... 
et si tu tentais le travail ? #byronkatie 
^ ^ me suis dit que ça pouvait t'intéresser . cc 
ah oui , nettement plus ! il y a une forme de communauté chez certains sourds signant . et revendicatif pour la lsf . 
anéfé , je ne peux pas lire . 
le dictionnaire de l'académie n'oublie pas , lui ! oui , je comprends et que tu sois un peu déçu aussi . :) 
merci de bien vouloir donner votre opinion , y compris pas du tout circonstanciée , sur cette question essentielle . 
très esthétique , en effet . 
mais qu'est-ce que cette portion et qu'est-ce qu'on en a à f ... ? 
du coup ? !LINK! ? 
que de désespoir , dans ces mots ... tu voudrais savoir quoi faire , pour ramener la paix et aider l'enfant à s'épanouir . 
si si ! de vrais patins à glace ! je fais justement poser un patin anti-usure et anti-dérapant , du coup . un peu de plastique . ^ ^ 
je suis d'accord , j'apprécie aussi certains de ses éclairages . en toute prudence . ^ ^ 
ne le jette pas avant que mon cher et tendre n'ait rendu son verdict ! en tout cas , je comprends ta tristesse ... #bisou 
souvenir glaçant de ces propos de graham robb disant que nos ancêtres pauvres paysans avaient une vie si rude qu'après une blessure , plutôt 
ah non , flûte , c'est déjà un jugement . je crois que honteuse et misérable disent cela . 
c'est quasi fini . ^ ^ manger , étendre , aller faire des courses , pitêtre un peu de ménach . 
quand j'observe que personne ne m'a signalé la disparition de marshall rosenberg sur les médias soc , je suis profondément surprise et déçue . 
ah oui , en effet . 
grands ensembles et petits vieux . ^ ^ 
moui ... peut-être . ( d'un autre côté , c'était une sacrée peau de vache . ahah . mmmh . bon . bref . ) ^ ^ ' 
oui , parce que je l'ai assimilé à un conformisme social qui rejette le mien et je le prends personnellement . #pastoltèque 
tellement gros ... - - ' 
dis donc ! je suis épatée : bravo ! 
plaidoyer pour l'humanisme . !LINK! 
rien de moins sûr , justement . j'avais demandé du matériel spécifique dans cette optique . 
oui ... je comprends aussi pour la validation , d'ailleurs . 
pas sur tweetdeck , il faut que j'ouvre une nouvelle colonne , etc . ce n'est pas pratique . 
maintenant , osef de ce que je crois . ce n'est qu'une opinion , laissons-là à sa place . 
« l'idée est que les membres qui maîtrisent le plus la langue française puissent aider les autres . » grammaticalement odieux pour moi . 
" les femmes parlent trois fois plus que les hommes " : itinéraire d'une statistique farfelue !LINK! 
me voilà dotée de 5 paires de chaussures , dont deux à semelles de cuir , normalement , je suis parée pour des années . #soinetéconomie 
je vois ... 
" jlorélinndi " 3 fois pour comprendre ... #jelaurailundi #lordonnance #pfff #mxquerien 
une tisane et au lit ! 
c'est se conformer à ce qui s'oppose à la petite bourgeoisie dont je viens . le camp de " ceux qui sont libres , ceux qui sont rebelles " 
le cnrs n'a pas d'armure à faire rouiller . ou alors , il a une petite santé . ou alors , pas de sous pour ça . ^ ^ 
faut toujours que paris la rémène , hein ! :D #boncouragequandmême ^ ^ 
qu'elles s'arrachent ta vertuuu ... :p 
et merci pour ta solidarité . :) 
ah d'accord . en effet , ce doit être effrayant ... je te souhaite que cela ne se produise pas , que tu gardes toutes les commandes . <3 
pas pour l'anglais , j'avoue . mais je suis abonnée à plein de vidéastes enthousiastes sur youtube . 
je lui ai demandé de parler moins de ses ex , il s'y conforme à peu près . là , il n'y est pour rien . 
oui oui oui ! hein , bon ! ça va pour cette fois ... #jetesurveille :) ) 
ma formation est éligible au finanacement de l'agefiph ! c'est confirmé ! bisous tous . 
pourquoi ? 
je lui ai réécrit avec cette question . #waitandsee 
selon vous , comment combat-on la corruption et cela est-il durable ? 
ah ! j'ai mis un moment à reconnaître , n'ayant jamais observé ce point de vue sur ce coin que je connais pourtant bien . :) 
oui , je te crois tout à fait . mais n'oublie pas que l'on symbolise tout , y compris les sensations . :) 
interrogation faisant suite à la vidéo de la picarde cindy , que tu as peut-être vue . 
se servir de la cnv pour ne pas répondre " vends ton bateau , tu auras à manger , hein ... " 
d'accord . pas de problème . :) 
aujourd'hui , un monsieur m'a fait sourire . je l'ai remercié pour ça , il m'a remercié de lui avoir dit . puis serrage de main , par solidarité . 
avec plaisir . tu es sûr , pour le site ? ça marche très bien de mon côté . 
elle est fine , ta mère . ^ ^ 
ben alors ! il faut faire des lessives , ça rafraîchit l'air ! :) 
ça ne va pas et lister émotions et besoins n'y fait rien , j'ai juste envie de m'accabler et de me mettre la misère . 
oui , on dirait que les pharmaciens peuvent le faire . on ne me l'a jamais proposé ... ( ça ne rapporte rien ) 
mais , crois-moi , je comprends très bien ton besoin d'honnêteté intellectuelle . il trouve si peu de satisfaction dans le monde ... 
si par hasard , vous n'aviez pas vu ma question ... !LINK! 
un système pour rendre l'eau potable inventé à toulouse - 27/03 / 2015 - ladepeche.fr !LINK! 
a la rentrée , il y aura deux saisons de pondues . la troisième verra merryl strep et jlo collaborer . you have to ! 
pfff , pas d'excuses , je ne suis plus malade ... #courses ( d'un autre côté , c'est pas comme je m'étais abstenue quand je l'étais . ^ ^ ) 
je disais donc que je souffre entre le 5e métacarpien et la 5e phalange proximale du pied gauche . sais-tu quoi y faire , twitter ? #bobo 
aujourd'hui , mon navigateur ne veut pas ouvrir les liens et change les couleurs ( hacker vision ) . encore un coup du gorafi ! #ahleskhons ^ ^ 
oui ! :D 
bien senti ... on n'imagine pas l'abyssale bêtise des remarques racistes ... !LINK! 
mouhaha ! excellent ! ^ ^ 
bravo ! une belle découverte en vue . 
dans l'autre ? 
mon compagnon a trouvé 7 places pour utopia en sortant du tram . #lundimatinmoinsdur :) vu hier masaan . très touchant , instructif aussi . 
se truffer de propolis , de goji , de vitamine c , attendre l'état de forme l'œil grognon et le pied ferme . #nonmais 
excellente histoire . 
peux-tu parvenir à identifier ses besoins , en l'occurrence ? 
moi , quand je lis les paroles de la chanson de jean-jacques , je me réjouis de n'être pas la plus nulle en cnv . #ilapascommencéetalors 
merci . de fait , je ne renonce pas sans tristesse ... 
le truc qui met des mois à se constituer , en dérangeant x professionnels ... - - ' #lajoie 
mais si elle était moins préoccupée par l'argent , la célébrité , etc . ne trouverait-elle pas plus de travail ? j'en doute . 
la brosse à dent à poils souple , ça prend soin des gencives , mais du coup , traquer la plaque dentaire devient compliqué . #frotfrot 
et ils en tireront sans doute grand bénéfice . :) 
parfois , rêver de célébrité signifie qu'on recherche de la reconnaissance . ce peut être aussi une caractéristique qui rappelleqqn 
twitter , tu n'aurais pas une bibliothèque à me filer ? soit pas trop pourrie , soit réparable . 
j'essaie de m'astreindre à me tenir droite pour soulager mon dos meurtri . impression de plastronner d'importance , comme un jeune coq . #cot 
merci pour ce rire . ^ ^ 
voilà où mène la 3e séance de révision des os du pied . normalement , à la séance 4 , ce sera dans ma mémoire à long terme pour la vie . 
ah ? mais tu dis ça comme s'il le fallait . tu fais un remplacement ? 
poke avec des bisous . !LINK! 
était-ce une bonne idée de regarder toutes ces vidéos de comédons tirés , juste après le déjeuner ? #burp #beuuuh ... ^ ^ ' 
ne pas pouvoir communiquer entraîne une colère terrible , c'est très banal chez les sourds , par exemple . 
fessées et gifles : les punitions corporelles entraînent phobies , toc et ... désobéissance - le plus !LINK! 
eh oui . bon , ce sera veste la redoute encore un moment , je crois . :D note que j'ai une machine et ma maman des patrons ... 
ah ben , merci pour l'info ! ^ ^ ' 
bouh ... déprimée . 
fake d'une locale taquine . #orignyenthiérache 
très intéressant , j'apprends des trucs au passage , merci . 
mon chéri veut me faire un hachis parmentier ( avec du chocolat et tout ) le weekend prochain , parce que celui d'après il sera absent . <3 
je viens de faire ( dans le cadre des exos htmletcss ) un tableau de 9 images et je suis fière comme un pou . si j'osais , je screenshoterais . 
voilà ta solution , ça te laisse le temps de réfléchir pour dire " l'autre mot " ... ^ ^ 
si tu as des tuyaux pour le paramètrer " site " ... 
oui , d'accord . encore faudrait-il être sûr que le lectorat s'est féminisé aussi . :) 
sait-on si malvina reynolds a chanté jeune aussi ? ^ ^ ' 
#bonnehumeur ce n'est pas gagné , mais on continue d'y travailler . 
merci pour ce lien , ça me fait du bien à lire . 
20 minutes - une app pour « prêter » ses yeux à un malvoyant - stories !LINK! 
salut , ex-voisin . la queue-lez-yvelines , ça fait plus vrai . 
maintenant je vais constituer un dossier avec pôle emploi . ce serait pour la rentrée 2016 :) 
vive lui ! vive la mastication ! ^ ^ j'aime beaucoup ta formulation de la chose . :) 
ouais , on ne sait pas où tout cela peut mener ... #4edimension 
bon anniversaire ! la bise . 
oui , ça me dépasse . 
ça va être tout noiiir , ça va être tout noiiir ! 
merci , toi aussi . :) 
et frédégonde , pour une petite schizo , c'est parfait ! : 
ça te donne envie de les fiche par terre ou tu as peur que quelqu'un les fasse tomber maladroitement , par ailleurs . :) 
< reprend ses devoirs de cnv pour l'atelier de demain . 
pas pour rien qu'ils donnent des plans à l'accueil ! faudrait un guide gps audiophonique ... ^ ^ #jaivulorl 
je ne te suis pas , il y avait de bons côtés idiots et de mauvais côtés idiots ? ... #scratch ^ ^ 
1 dépoussiérer , 2 retirer le cirage précédent , 3 appliquer une crème nourrissante , 4 appliquer puis lustrer la cire . #plein 
alley , courage ! #bisous 
non , non , le plan ne suffit pas et la signalétique n'est pas assez présente ! faut demander ... - - ' 
et j'en suis contente . :) 
est-ce que quelqu'un se souvient de ce personnage masculin disant " shit " sur une note très longue et montante ? un peu " chiiiéééaite " ... 
l'incipit qui tue : " c'est fini . " <3 
le mot gospel du vieil anglais godspell , signifie « évangile » 
tu riras plus quand tu sauras qu'il est à toulouse , au musée ... labit . #3minutesdouchecomprise 
oui , pardon . l'émotion . ^ ^ ' 
bon , la mauf est de toute façon absente la semaine , je vais patienter ... 
parce que l'alcool a permi à mon père de frapper ses enfants , à mon oncle de traiter ma sœur de pute , etc . 
les tribulations d'un petit zèbre » les 6 profils d ’ enfants intellectuellement précoces !LINK! particulièrement bon article 
le carré court , carrément ? ! 
un truc qui te colle encore au crâne et aux oreilles ? ^ ^ ' 
j'avoue , mais ça revient vite en mémoire . :) 
ouais , mais c'est raide , un peu . enfin , je veux dire ... bref . 
nos ancêtres les arabes . ou les maures . enfin , tu vois , quoi . sarrasins !LINK! 
ce serait avec plaisir ( ne pas croire que je lui suis acquise par principe ) , mais je suis totalement fauchée , 0 achat de livre . 
c'est aussi le talent du dessinateur de mettre des indices qui indiquent où est sa morale ( car le comique est un moraliste ) . 
c'est l'électro-nique ... 
le cul , les ronces et le grand chien !LINK! 
the wrong mans ne me tire pas un seul sourire . quant à rire , il n'y faut guère songer . #pasmêmeunrictus #ennui 
oui , mais seulement si tu n'as pas de gros quaquatre ( valable aussi en ville ) ^ ^ 
je suis au courant . beaucoup d'entre-vous ici sont tatoués , sans revendication politique ou sexuelle comprise . 
l'école arbore fièrement son logo d'accessibilité . les locaux sont modernes et aux normes , quoi . pour le reste ... 
moui , il y a aussi les livres qui mettent nos idées en meilleur ordre , même si on était déjà d'accord . 
« j'aurais aimé voir le moindre article du genre dans la presse pour la journée internationale de la visibilité trans , hier ... » #autisme 
où peut-on encore voir le travail d'esther gagné ? 
en même temps , c'est respectueux et l'autre est plus réceptif , mis en bonnes conditions d'écoute . #faitbeaucoupdebien 
je disais donc des plantes ... #mauvaispente ^ ^ ' 
tutafé ! on est intoxiqués jusqu'au trognon , faut pas se juger pour ça , juste être vigilants . 
ouiii merci pour la célébration ! 😉 
eh oui . :) 
oui . je suis contente que tu te reposes et que ta décision te soulage . 
a la recherche d'image gratos , je tombe sur ce petit bijou . enjoy ! !LINK! 
forte pensée pour my mad fat diary ... c'est toujours si facile , à la télé . 
à défaut de pouvoir céheneviser spontanément n'importe quand , je voudrais pouvoir chacaliser de façon supportable pour l'autre . 
ça va , je ne vous jette pas la pierre , connaissant votre curiosité culturelle générale . ;) 
passe la bise de ma part à ton hôte ... :) 
pas de problème . :) 
oups , pardon . ^ ^ 
merci ! c'est moins drôle que les faire vraiment , mais pas sans satisfaction . 
tu bottes en touche . :) 
j'ai vu , tu ne trouves pas ce futur exagéré , toi ? moi ch'trouve . #peutêtre 
c'est que c'est pour quelqu'un , un site pro . je monte une maquette , voir si ça lui plaira ... 
disons que j'ai besoin de cohérence , déplorer le sexisme sans déplorer l'argent-roi , je ne comprends pas bien . c'est concomitant 
ah ben oui , ce n'est pas mal . nous , le soir , on fait légumes ( 100 à 50 % ) et parfois du jambon cru . #thatsallfolks :) 
d'accord . pour lui ce grain est très répandu , trop pour être encore original . mais bon , osef . :D 
la " cinquième saveur " serait également bonne pour la santé : le nouvel observateur !LINK! moi , ça m'épate ( oui mais des ) 
cela dit , j'ai déjeuné de purée panais-carottes-celeri-patates douces , 1/8 de camembert : plus sain tu meurs . #marredêtremalade #merdre 
( j'ai mis le pied sur l'une d'elles , il y a bien longtemps . ouille . ) 
c'est son charisme . tu ne peux pas comprendre ... #pataper ! ^ ^ ' 
argent-roi > hiérarchie sociale > domination > valeurs de la domination . 
je réalise que ma maman m'a fait plein de vêtements " sur mesure " , c'est un confort inégalable , j'en ai encore aujourd'hui 
dans mon livre de byron katie " soyez spécifique " , " je serais formidable " . seriously ? poke 
ok pour la nervosité . besoin de confiance ? de tranquillité ? de bisous ? :) 
c'est pas grave , qu'y disent ... eh ben , ils n'ont pas honte ... 
c'est très bien fait , j'aime beaucoup de genre de vision globalisante . nourrit sans repaître la réflexion . 
super , mais c'est vraiment tres loin du centre-ville où je vis , ça ... ^ ^ ' 
oh ben oui , c'est trop gros pour la valise , hein ! même bien pliées ... ^ ^ ' bon voyage ! : - * 
ce moment où tu aimarais avoir byron katie devant toi pour t'aider à dépasser des idées . 
je te soigne dans 5 ans promis ! 
ah , je ne sais pas , il faut demander à sundance qui présente plus de films à chaque session pour autant que je sache . 
c'est fou comme vous avez l'air de travailler , là ... :p 
" un coup d'appliqué " , was ist das ? 
putain , internet , twitter , fb , je n'ai pas envie de vous quitter pour aller faire les courses ... :/ #grèceauxabois 
ah , mais c'est sûr que tu es un peu atteint , mais on t'aime bien aussi pour ça ! :p 
mais je ne suis pas bonne prof , de toute façon , le soutien me le montre . faut trouver autre chose . 
" c'est d'accord pour tout à l'heure , j'ai bien reçu ton sms , mais je ne peux pas t'en envoyer " . l'abonnement antédiluvien ... ^ ^ #lu 
ah ben , il était temps que l'on comprenne , crétins de petits démocrates qu'on est , tiens ... 
oui . donc c'est le lavabo ? ça fait envie ^ ^ 
tu es choquée ou agacée par cette apparente contradiction de comportement ? 
ben , pas le principe du tatouage , en effet . 
je n'ai le problème d'autonomie de . cela dit , je pourrais p-ê demander à la mdph , je ne sais pas / plus ... #pauméedégoûtée 
un producteur de hollywood , sans doute pas . aucun producteur non-hollywoodien , j'en doute fort . 
ah , je l'savais ! mais tant que tu vis entourée de minorités opprimées , je suis tranquille . :D 
comme sa pilosité ? #oreillesetc ^ ^ ' 
en effet , le dommage est pour moi qui me sens insultée . vous vous en foutez , foutez-moi la paix , merci . 
bon , bah j'étais d'assez bonne humeur ... #maisçacétaitavant 
" il faut que " tu fais ce que tu veux . :) #freedomgrammarandhair 
c'est ce qu'on m'a dit de faire au tel ... ^ ^ j'ai commencé par ça , en fait . 
on dirait que je cumule les deuils , en ce moment ... ^ ^ ' oui , tu as raison . #juststayhere 
selon vous , que recouvre " adaptation " pour ce qui concerne les mutations génétiques ? l'épigénétique ? 
« sa fonction au sein du conseil d ’ orientation scientifique de la société areva » !LINK! #prudence 
mais crois-tu bien raisonnable de prendre un pepsi ? ne vaudrait-il pas mieux prendre un coca ? as-tu bien pesé ta libre décision ? 
on me souffle dans l'oreillette que " beat " sans s suffit à signaler le prétérit . #voilàvoilà 
je dois dire que , ne me cultivant pas trop sur l'image , je ne connais de ces motifs que les tatouages . ^ ^ ' 
besoin d'écoute en communication non-violente . on oppose la girafe cnv et le chacal " communication normale " . #jargoncnv 
près de deux kilos de salade à la poubelle pour cause de haricots périmés . #joie #gaspillage #bordem 
un noir que j'ai d'autant plus aimé à beaubourg , il y a quelques années . #pierres . 
— cher agefiph , tu finances les formations réglementées , est-ce l'ostéopathie en fait partie , maintenant ? réponse : 
un monsieur étonnant , haut en couleur , qui parle à tout le monde et qui a l'air bien moins heureux que son visage le montre . pensées . 
ce n'est pas un temps pour essayer son nouveau manteau mi-saison fraîche , mi-laine , mi-acrylique ... c'est qu'il est épais , le salaud ! :D 
quand on pense à tes cheveux , c'est triste de se dire qu'ils te font mal , aujourd'hui ... :p 
chacun ses obsessions , à toi l'image , à moi le verbe ! ;) 
quand tu réalises que le type t'a raccroché au nez pendant que tu disais au revoir . #tasenviederâlersurtwitter #ayé ^ ^ 
prendre rendez-vous pour la fibre avec free demande une certaine patience . #uneheuredetentatives 
niveau bac à sable largement validé ! o / #lesjoiesducode 
autant pour la personne qui pensait que personne ne croyait sa fille juive parce qu'elle est blonde ... #tp faut se tenir au jus , un peu ... 
peut-être pas au point de changer les statuts des formations financées par la région , quand même ... ^ ^ ' 
tout à fait ! mais pas la mienne , étrangement . ;) 
héhé , qui sait ! ;) 
vu un français de ème . une plongée utile et édifiante dans les milieux du fn . un film à voir , pour le message aussi ... 
quand la magnifique mezzo soprane te demande si tu chantes , parce que #tavoix #feelinglikeashit 
ah ! « l'adaptation comme processus est un succès reproductif différentiel entre variants obtenu par sélection naturelle . » wp 
les égyptiens faisaient de profil ? #jeminterroge 
vous devez avoir l'impression de vous battre contre des moulins à vent , parfois ... 
tu voudrais de la maturité : la tienne , mais celle de ton fils aussi . 
est-ce que tu connais , la série jonathan strange et mr norrell ? on aime bien , ici . #magie #romantismeallemandbritton 
j'ai aussi profité de ce partage d'alain ducept , j'espère que ça t'a apporté un peu de l'aide dont tu avais besoin . bisous . 
je commence à le comprendre , mon copain me dit la même chose . merci pour le conseil . :) 
" un peu " fatiguée ... si on veut ! :) 
pou ! #faireunriredémoniaque #segratterlecrâne ^ ^ 
je découvre cette tipi , elle fonctionne ? je trouve ça intéressant de s'adresser aux peurs , c'est 90 % des problèmes , non ? ^ ^ ' 
tu sais comment t'en débarrasser , si tu le souhaites ? 
dimanche , 4 rendez-vous prévus . mardi , un loupé par moi , deux annulés par l'autre partie . pas simple , la vie sociale . ^ ^ ' 
c'est cool , j'espère que ça t'aidera pour les trucs du quotidien , mais aussi pour prendre des décisions . : - * 
tu es déçue quand tu lis mon argumentation ? tu voudrais autre chose , construit différemment ? 
je ne sais pas si elle est " bonne " , mais je tire satisfaction de son travail et de sa façon de travailler pour le moment . :) 
le gospel fait référence à j . c . et aux apôtres , contrairemt aux negro spirituals qui évoquaient plutôt des personnages de l'ancien testament 
a quoi qu'on joue , dis ? rt : hey ... we gonna play soon or what ? 
j'étais pourtant déjà d'assez mauvais poil comme ça . #putaindebordeldemerde #bref 
indeed . ( j'ai un peu oublié depuis hier . ) 
j'aurais déjà relu les mots sont des fenêtres si la police de caractère était plus lisible pour moi ... :/ #bassevision #etfrustration 
note que si c'était l'argent du bébé , ça lui fera les pieds ( en plus de la jambe ) , ce petit con . ^ ^ ' 
bonnes vacances à vous . 
finir la séance de renforcement abdominal sans presque de sensations de douleur dans le dos . #joie #travailpayant 
16 sites historiques photographiés avec leur véritable environnement !LINK! 
la même qui veut faire son aliyah ? 
du coup , ça y est , c'est validé , cette démission ? 
le cnrs a montré qu'on peut se relever avec 30 kilos d'armure sur le dos . :p 
non , c'est du moment qu'on a mangé du fruit de l'arbre de la connaissance , on connaît ( donc ) la honte . 
pfff , t'y connais rien en hochets pour le peuple ! vieux dans l'âme , va ! :p 
me " dérangent " , les signes revendiquant le sexe et la violence . je ne sais pas que ce portent les tatouages maoris . 
dans la journée ? ah , ils rentrent de vacances ? 
impossible de trouver la moindre image de excuse my french , le progamme de la bbc avec marcus brigstocke ! chuis sciée et frustrée . twitter ? 
j'ai fait un spoiler qui devrait t'attirer des clics . ^ ^ #pasféespré 
oui , le générique faisait partie des bons moments de la série . :) 
bon , pis faut faire relire à un lettré quelconque , même si " sortir de ses gongs " est bien rigolo . ^ ^ 
c'est combien , une l1 au mirail ? 
tu sais , le fond du problème , c'est précisément que nous ne connaissons pas nos besoins , ce pourquoi nous " réagissons " . 
a lire . toulouse , peut mieux faire ... !LINK! 
non , voir mon tweet suivant . 
je vois . tu voudrais trouver de la cohérence dans l'ensemble de son comportement face au monde ? 
c'est bien possible . je t'avoue humblement que j'ai tout oublié de ce qui se trouvait à plus de 3 mètres de la salle de bain . ^ ^ ' 
oui , je sais , mais je ne comprends pas ce concept d'être fier d'une chose pour laquelle on n'a pas fait , construit quelque chose ... 
bé , pourquoi ? 
:D non , mais je me sens moins seule . ^ ^ #cottonteam 
changer de fai . aller chercher les coordonnées bancaires . voir sur son compte 6 mouvements fauduleux = > 400 € de moins . #cartehackée 
oui , je comprends très bien que ça t'énerve , tu aimes honorer tes engagements . #fidélitétoussa disons mercredi , alors . :) 
j'ai souvenir d'aliments rendant le lait de la mère un peu dégeu , peut-être des asperges , je ne sais plus . #trucanciens 
ah bon ! tu faisais la " mère juive " , alors ? ^ ^ ' 
ah , tu n'en manges pas ? on a un chou ( rouge ) du berry à te proposer pour cette semaine et un gratin de chou-fleur ... ;) 
c'est une explication , pas la seule et rien ne prouve qu'elle ait été déterminante . empiriquement , on ne sait pas . 
... le frigo . une paille . 
je relis la peau de chagrin de balzac . ça m'intéresse tellement que je compte les pourcentages ... #baille 
ben , le soir ... ^ ^ ' nos journées de weekend sont prises pour encore un peu de temps , j'en ai bien peur . 
l'internet , c'est formidable , tu y trouves même le spectacle de charlotte de turkheim " une journée chez ma mère " ! en vhs . bon , internet ... 
mais du coup , quelle est ta conclusion , là ? 
magnifique ! !LINK! 
je viens de voir , merci , c'est intéressant . qu'appelles-tu " new age chacal " ? ( j'ai dû louper un truc ) ^ ^ " 
cette année , ça va faire 11 ans que le prof d'informatique de la fac m'a créé une adresse yahoo et que je suis sur internet . 
comment le démontres-tu ? ( sachant que je n'ai pas lu et ne sais quasi rien ) 
ok , les chats peuvent se perdre à 100m : appelez-le tous les soirs à la mm heure , gentiment , 10mn . la voix le guidera . #amitiés 
certes , ça vaut mieux . mais je ne vois pas le problème , du coup . 
pour commencer !LINK! 
c'est pas bien , vianney ? pardon qui ma question est monstrueuse ! ^ ^ ' 
je pense que tu as raison , sans en savoir beaucoup . ce qui m'intéresse , c'est l'échange des mots dans la relation . 
hé , c'est vrai ! joyeux annif ' ! bisous . :) 
bah ! tu regardes le rugby , toi ? tu trahis la cause manchote et bipède ! ? :D 
ok . il y a de petits indiens , dans tes élèves , ou ce sont tous des enfants d'expatriés français ? 
merci pour ce moment de poésie . #instantcouette 
j'y ai pensé et cette pensée absurde m'a bien fait rire ! ;) 
hihihi ! ^ ^ j'attends toujours le lien vers cette page pour m'y inscrire et te donner mon avis . : - * 
on ne change pas une équipée qui gagne de l'argent , voyons ! 
lessive dont deux chemisiers sont ressortis les aisselles oranges , il y a de quoi parler . #stupéfation #tristesse #pasrichesum 
tu voudrais être sûre que la nouvelle , ainsi que ton coup de fil , seront bienvenus et accueillis dans la joie ? 
il faut sévir , impitoyablement . #grr 
les pauvres fraudent dix fois moins que les riches - basta ! !LINK! 
des pistes concernant l'interdiction du niqab en tunisie ? 
le coiffeur de ma mère , sachant qu'elle ne peut plus conduire a appelé pour lui dire qu'il passerait la chercher . #touchayjesuis <3 
c'est possible , mais ça ne m'intéresse pas vraiment , là . 
^ ^ c'est le moins que l'on puisse dire . #unprepared 
oui , d'accord , c'est spécifique . 
moi aussi , en les entendant ( en crète ) , je me suis fait cette réflexion . ( non qui dit oui et oui qui dit non ) ^ ^ 
la meuf qui doit remonter le chauffage , pour cause de chéri absent ( soirée boulot ) . #pathétiquemaispresque #oùestmabouillotte 
une surprise ... un peu de honte et ... de l'approbation , si j'ose dire ... ^ ^ ' je comprends et je suis d'accord . se méfier de l'écrit . 
bonne journée , travailleuse ! 
ça a l'air intéressant ... surtout pour les auteures qui vendent 185 £ tous les jeux des cartes plastifiées ... ^ ^ ' 
les hqis valorisés ? nope nope nope . - carnet d'un rêveur !LINK! 
destruction vs création . c'est beau , l'imaginaire ... 
aboule les bonnes adresses , té . :) 
je ne suis pas prête pour byron katie , même si je crois qu'elle a raison au fond . #sincèrement 
vous parlez combien de langues ? si oui , lesquelles ? #oubiensoit 
niveau d'anglais , a2 . je ne peux pas dire que je me bourrais le mou avec ça , mais ça fait quand même un peu mal au cul . #ouille ^ ^ 
tss , farceur ! ^ ^ 
mais c'te gymnastique ! :D !LINK! 
un type important meurt parce que pendant ses loisirs il a pris des risques qui auraient pu être évités . c'est tout ce à quoi je pense . 
oui . il m'a dit que ma vision était " limitante " , en gros . mais bon , j'ai dit que je trouvais ça vulgaire ... ( vrai et pas vrai ) 
évitement du blâme ? 
rogervoice se fait attendre . #octobre 
bon courage . j'ai lu , mais oublié cette préface ... #oups 
je goute fort la formulation ^ ^ 
toulousains , ou sont les boîtes à lire en ville ? ( dépôt-échange gratuit de livres , dans la rue ) . #crébordel 
tant mieux pour vous , alors , vous vous êtes trouvées . :) 
mouhahaha ! merci de m'avoir débarrassée ... ^ ^ axosbassevision 
bouton de moustique maladroit : un gros bouton et 4 minis-bontons-essais-infructueux autour ... #leboulet 
merci à toi de ta confiance et de m'avoir aidée à avancer dans l'écoute . : - * 
souviens-toi qu'on était copains , quand tu seras faimousse ! ^ ^ 
il y a des gens qui y vivent , hein . #ahahah ^ ^ 
je n'oppose plus rien à ça , la dernière fois , ça m'a juste fait rire . sinon , tu peux tenter la cnv " ça vous fait peur ... ? " ;) 
ah oui ... ce doit être frustrant pour discuter , du coup . 
ah ah , tu veux dire qu'on ne peut pas taper dessus de toutes ses forces , alors ? un violoncelle ? ^ ^ ' 
où il appert assez clairement que les gens qui ont nommés les os " demi-lune " , " un genre de cube " , " comme un clou , tu vois " étaient bourrés . 
il ne manque qu'une news letter , à ce blog ! :) 
en fait , ça me semble tellement évident que je ne comprends pas bien que la question soit posée . c'est pour " absolution " ? 
15h30 , je commence à bailler , la musique d'attente à clochettes doit aider . #standartfree 
troublant ... !LINK! 
c'est fini , le temps où on pouvait lire un article protégé du monde en le cherchant via google ? 
de la belle ouvrage de démolition : claire , nette et précise . !LINK! 
ça a été évoqué au dernier atelier où une nouvelle et philippe nous en on parlé . en français , c'est la " marelle " . :) 
vu la isla bonit ... minima . c'est bon , mangez-en . 
merci , le jour remet les pendules à l'heure , heureusement . bises aussi . 
ouais . la conseillère pôlemp va tenter de me dégoter une formation greta , mais 70h , quoi ... #découragée 
bonjour , je veux chanter pour ceux-eux qui sont loin de chez eux-eux et qui ont dans leurs yeux-eux quelque chose qui fait mal , qui fait mal 
j'ai beau être chez moi , ce soleil me fait un bien fou . je voudrais sortir , mais j'irais acheter des trucs et il ne faut pas . 
oui ... des bises . 
quand je pense qu'une meuf m'a fait la tête parce qu'on avait la même serviette de plage ikéa ! pas une copine , hein ... 
bah , c'est loin d'être évident , apparemment , il faut déjà être bon pour y accéder . 
ça sent la myrrhe . comme une envie d'allumer un cierge . ^ ^ #parapharcie #faiblesse 
mmmmh ... ils ont donc gardé les côtés idiots niais , mais pas les côtés idiots frais , ou sympas ? 
l'inconvénient de n'avoir pas vécu avant 40 ans , ne pas avoir de théories sur " quand dire je t'aime " , " que dire à l'autre de son corps " etc . 
ah ! oui , nous n'avons pas envisagé cette option : la sensibilité des raies du cul . #damnit ^ ^ " 
en ce qui me concerne , je ne connais pas ses propos à lui , je serai néanmoins surprise que ce soit si simpliste . 
une autre aura eu les mêmes sensations que toi et pourtant n'en aura pas tiré les mêmes ressentis émotionnels . 
quand tu te sens plus proche d'un chasseur vieux de trois millénaires que de nombre de tes contemporains . #otzi 
tu es sûre ? je me souviens de certains chiffres de vitesse de lecture ( dont je ne parlerai pas ) ... :) 
quand tu découvres que ce que tu cherches s'appelle " joint de protection à clipser " . #pfff 
merci de retirer mentalement la virgule superfétatoire de mon tweet précédent , j'ai la flemme de corriger . #zêtesbienbons 
tenou'a hommage à elsa cayat , la psy de charlie - !LINK! 
non . ^ ^ pas grave , on ne s'alimente pas avec cette idée en tête , mais juste féculents le midi et légumes le soir , ç'tout . 
vous aviez pris de la crème solaire ? ou vous ressemblez à moi revenant lampion rouge d'albi ... ? ^ ^ 
merci , j'ai transmis . j'ai jeté un œil , ça pourrait le faire pour lui ! #jecroiselesdoigts bravo pour la comm . 
c'est le processus expression / compréhension en cnv 1 observation 2 émotion 3 besoin 4 demande . tous distincts les 1 des autres . 
bon anniversaire ! gros bisous ! ( merci d'avoir cafté ^ ^ ) 
\ o / bien contente pour toi . :) 
en tout , merci le standart du bureau territorial de toulouse qui te rappelle après avoir cherché l'info . #service 
besoins de lien , de partage et de confiance ... #full ^ ^ #joie 
allez , c'est parti pour tenter de créer un site pro . j'ai un compte d'hébergement en cours de création et un cms ... #onycroit 
les fautes d'orthographes m'agacent , j'ai mal au dos , je suis morose : ça ne va pas . 
oui , tu ne peux pas assouvir ton besoin de communiquer et de prendre soin auprès de ton fils , je comprends . 
c'est pourtant là que sont toutes les vitamines ! 
on n'échappe quand même pas au rose pou ' les tites filles et bleu pour les tits gars , hein ... ^ ^ 
— rassurez-moi , je suis la seule à ne pas comprendre ... — oui #nepasrassurer 
oui , mais du coup , il n'y a pas assez de vraies gens dans ma tl , ce serait mortel . 
pas mieux . 
c'est frustrant , je n'y trouve pas mon grand-oncle dont le grade de chevalier est cité sur le site de la marine . #grr 
j'ai ciré mes grolles noires . elles ont l'air en argent tellement elles brillent . je suis profonde satisfaction . #hécestduboulotté 
d'ailleurs , on se demandait ( ac mon cet ) ce qu'il en était de l'accent du ch'nord , s'il est marqué socialement etc . 
hmm hmmm ! merci pour l'info . :) 
mais d'un autre côté , je veux pouvoir comprendre voire partager mes émotions quand ça douille . c'est peut-être le prix à payer pour ça . 
moi aussi , c'est juste que ça m'a fait penser à mon chéri pour qui la cnv semble " impossible " , hors de portée . #impuissanceachanger 
proposer le plus pour faire passer le moins , c'est vieux , ça marche toujours . 
je kiffe l'homme à la tondeuse ... :D 
de n'avoir pas le dernier iphone ? iwatch ? aïetruc ? 
j'aurais grand besoin de manger chaud . de ce fait , j'aurais grand besoin que le lave-linge me magnât le cul . #essorebourrique 
je ne suis pas en forme , j'ai mal aux mains , mal à un orteil et froid . #bricolagechezlui ;) 
c'est bien , si c'est ce que vous voulez . pour partir , il faut lâcher et vous n'êtes pas prêts . enjoy here ! :) 
pas de croatie , cette année ? 
aucun produit de grande surface ne convient à rien , allez voir les artisans , ce n'est même pas vraiment plus cher , mais la qualité est là . 
collège montaigne : faut-il interdire les portables ou ( enfin ) éduquer les garçons ? !LINK! 
bonjour . 
ças marches pas . c'ests ques às las fins des mots . ^ ^ s 
un bronze unique de rodin sort de l'ombre après un siècle - l'express !LINK! 
et comment êtes-vous sûrs que c'est ce dont il a besoin ? 
je comprends très bien ! #ilnepasseraparmoi ... :) 
aller faire les courses . cette vie manque de joies . 
" ah moi , je pourrais pas , je me tuerais ! " " chienne de vie , putain ! " on appelle ça la compassion ... :D 
la cnv amène parfois à des conversations surréalistes , grâce à l'interlocuteur . #space #marrant 
je vois ... plus qu'à imaginer une floppée de bonobo qui s'y éclatent et s'adonne à leur grande passion ... ;) 
la non-violence comme philosophie - la revue des ressources !LINK! 
vous me direz , quitte à tripoter des gens à poil , autant faire masseuse , les études sont surement très passionnantes aussi . 
ah , mais je ne sais pas si c'est général ! cette femme-là le fait et ça me semble très ingénieux pour ce cas aussi . 
bah , les deux , elles avaient peur de lui , ne voulaient pas lui parler . #comprendspas 
ils n'a aucune excuse , mais de fait , ses références dépassent rarement les années 30 . 
mis le beurre à ramollir . ça ne devrait pas prendre trop de temps ... ^ ^ ' 
oui , c'est pout ça que je te demande . :) mais c'est aussi absurde , donc , ça me va . 
la ccordination et le zeugme ... " ... avec à son bord 54 personnes et 420.000 euros en liquide . " 
pas possible l'année d'anglais sans griller mes chances pour ostéo ensuite . je suis extrêmement déçue . #riendeledire 
roh allons ! ce n'est pas parce que tu dis " aller chez cuic " que tu parles mal français ! o . o ;) 
s'être vu enseigner les acceptions précises de soi-disant / prétendu et quiproquo / malentendu , est la garantie de souffrir quotidiennement . 
il progresse , je pense que d'ici peu , il atteindra tout à fait le niveau de nadine morano . #allezrico 
en d'autres temps , j'aurais posté un billet de blog , les commentaires auraient été des conseils , des consolations , des pourquoi tu fais ça ? 
tous ces gens qui ne savent pas écrire " eh oui ! " et l'écrivent néanmoins plus souvent qu'à leur tour . #genre #commemême 
trop aimables ! ^ ^ ' 
bon bah , c'est raté pour le site d'o . elle y travaille déjà avec une pro . #déçuemaispassurprise 
gérald bronner ne dit pas autre chose en montrant que les terroristes sont souvent issus de la bourgeoisie . 
apéro-piscine ? ;) 
mais tu te rends compte comme il faut interpréter tes propos ? ça laisse la place à plein d'erreurs . 
autre leçon à retenir , j'ai eu raison un an trop tôt . une prochaine fois , je devrais attendre que les gens me comprennent pour agir . 
comme tu dis ... 
entre le nettoyage et la pose de la crème ainsi qu'entre le cirage et le lustrage doivent s'écouler 10 minutes , pour le séchage complet . 
blague , mais mal foutue . :D 
on peut se voir , mais je ne sais pas quand , tom et moi bricolons ( les plans de travail ) et attendons une livraison on-ne-sait-quand . 
ah , je comprends mieux les chaussures que tu portais aujourd'hui ! ;) 
ben ? il était flippant ? 
je vois . la capuche ne sert de rien , si elle n'est pas mise sur la tête . ;) ( par 35 ° c , le pied ) 
sinon , j'accueille tout argument avec plaisir . 
peut-être plus encore à 18 ans , d'ailleurs . ^ ^ 
bonne soirée à tous ! 
la douleur imprégnant les murs de chaque immeuble ou monument , voilà que je la sens aussi dans les campagnes , désormais . 
on va dire que je n'ai pas faim . je n'ai pas faim . pas faim . faim . #merdeçamarchepas 
ah ah ! je vois ... ^ ^ eh bien , pourquoi pas ? 
ah , tant mieux . enfin , ça repose encore la question du travail-horaire des routiers , question dont la classe politique se fout itou 
roh piting , c'est du bon , ça ! ^ ^ ' 
bisous ! :) 
tu es d'accord avec ces propos ? 
les émotions en premier lieu , les besoins découlant de source après cela . un peu comme la déduction découle des preuves . 
tu balises ? t'as les chocottes ? ^ ^ 
fumaroleuse ? ( j'ai pas lu , c'est pour la blague ^ ^ ) 
voir le tweet suivant , je n'ai pas de preuve que c'est incorrect à proprement parler . ce doit juste être esthétique . 
c'est connu , alexandre le conquérant ! 
c'est vrai , c'est vrai ... mais ça piiique , ça démaaange ! :D il faut croire que mon expérience enfantine m'a marquée . ^ ^ 
quand on papote sur la déculturation régionale suite à ça !LINK! #fakeoupas 
ah ben ça ... si les haros sur le baudet élevaient le débat , ça se saurait . je honnis tout principe de curée , personnellement . 
quand je constate de la réification du corps de la femme en objet de désir est si banale que mes potes d'y voient aucun mal . 
en france , quand on écrit " héros " dans un titre , on met des guillemets . on aime les amerloques au cinoche , c'est tout ? ^ ^ ' 
oui ! c'est la démarche la plus profonde , la plus efficace et la plus sage que j'aie jamais connue . 
j'ai lu " couilles de tomates " ça faisait moins végé , d'un coup :D 
t'en fais pas , tu es trop poilu ! faudrait au moins te plumer ... #ohwait :D 
du traité constitutionnel à syriza : l'europe contre les peuples !LINK! 
comment ça ? tu as laissé ta " carte " à tous les parents de l'école ? ^ ^ ' 
... mais raison en disant que les vendeurs d'informatique n'y connaissent rien . ^ ^ 
ah tu as de la chance , moi je ne peux pas déchiffrer les sous-titres , c'est frustrant . 
les " caractéristiques féminines " ? ! bon , je lis la suite , mais c'est mal barré pour moi . 
se réveiller en pensant à la violence familiale subie et vue depuis la prime enfance n'est pas la garantie d'une journée pleine de joie . 
en effet . du coup , il a une alternative ? genre un faux cd où insérer le petit ? 
ah , tout de même . tu es moins autocentré que tu ne crois , finalement . ^ ^ 
« il est trs important en tant q juive de m ’ élever contre l ’ injustice , et de lutter contre ttes formes de racisme . » !LINK! 
carreaux et pois ? tu vires hipster ou je n'ai rien vu venir ? ^ ^ ' 
... / face à un " allergique à la compassion " , mieux vaut être présent mais compatir silencieusement . ça confirme mon expérience de la chose . 
sur pm , les achats chez joseph gibert passant 25 € de montant voient leurs frais de ports offerts . #jelenote 
on saura tout sur lui , tu verras . ;) 
+ 1 :) rt : et c'est réciproque . :-) 
tu vas voir les gondoles à veniseee ? 
allons bénévoler bienveillamment . #lheuredusoutien 
tu passes un peu à toulouse , cette année ? 
quand je ne suis pas là , mon copain en profite pour écouter de la musique fort . si ça peut t'aider . ^ ^ 
regardez ces gamines , c'est chouette , ignorez le titre débile . !LINK! 
ces 24 premières minutes de " la dame au manteau d'hermine " de lusbisch promettent . vivement demain . #lasuite #déjeunersculturels 
bon , je te taquine , mais moi aussi , ça contrevient à mes besoins d'ordre , d'esthétique et de sécurité ! ;) #idounderstand 
— vu vos difficultés , pourrez-vous suivre la formation à l'oral ? — oui , en face , c'est plus facile ( et non " ah bah non que chuis bête ! " ) 
quand bien même les installateurs de détecteur de fumée peuvent débouler à 8h , je ne suis pas très motivée pour me préparer . #méheu 
je vais avoir des grolles " burgundy " . mon mec pense que ça ira avec ma personnalité pas-si-classique-que-ça . #rougebordeaux 
bonjour twitter , connais-tu des méthodes autres que le carton dans la rue pour donner ses livres ? 
quand tu sors de ta feuille de travail complètement déprimée , tu as dû louper une marche . #plog 
l'arène nue : la commission européenne est forte avec les faibles et faible avec les forts !LINK! 
ok , fixons une date et je le note , pour être bien sûre ! :) bisous . 
par ailleurs , comment explique-t-on l'absence massive de musulmans ? n'est-ce pas qu'ils avaient peur ? parano , tu crois ? 
free : réglé . #ouf maintenant , se renseigner auprès du conseil général : attente . #majournéeautéléphone 
joli ! et significatif ... ;) 
twitter , tu sais où il y a du duby en epub gratuit , sur le net ? 
hé ; merci et ... :) #chaudaucœur 
nous sommes faits , elle a tout compris . 
pour eux . #lenferhp 
ah , je ne sais pas ... on veut au fond de l'attention , du réconfort , de l'écoute , un gros câlin . c'est possible sans maman . :) 
toujours aussi bon ... !LINK! 
les articles protégés que tout le monde tweete ... #soupir 
attendre que le cirage sèche . #chocolatyabon 
c'est fatiguant de faire du harcèlement moral pour que les gens démissionnent , t'es marrante ! 
d'accord , merci pour l'info . 
pas déçue , pas triché . ^ ^ 
du livre les mots sont des fenêtres ( ou bien ce sont des murs ) . #mrosenberg 
vous vous sentez frustrés , tristes de ne pas répondre à ses besoins ? 
quoi de mieux après une quasi nuit blanche que 45 minutes de rameur ? #dégouliner #nepasdormir 
rassures-toi , mon mec veut un tatouage " joli " . des motifs de pantes stylisées façon " tribal " . #cequejairetenu 
ah , c'est possible . 
location : aucune idée ; prêt : je ne connais personne qui en possède . 
bravo à elle ! en espérant que ce passeport lui ouvre la porte de ses ambitions . 
qu'est-il arrivé à robert ménard ? était-il si faux auparavant ou ne l'avons-nous connu que récemment ? un trauma ? kek chose ? 
un peu , ms tu ne pouvais pas savoir avant d'en avoir fait l'expérience . ça n'empêche pas d'honorer l'artisan 
quand tu te sens seule , regarder un reportage où il n'est question que de rencontres , d'amour , etc . c'est bof , un peu . ^ ^ ' #voilàvoilà 
si la cnv était facile à appliquer , ça se saurait ! ^ ^ ' 
j'ai pas envie de faire les carottes glacées comme y dit , seb . #vanenfairequàsatête 
tu ne mangeras plus que la moitié de ton steak ? ^ ^ ' 
non , je garde mon appart , mais on vit ensemble , chez lui ou chez moi . 
tout ça pour dire que la probabilité est faible . :) 
très intéressant , merci pour le partage et l'ouverture intellectuelle incluse . :) 
... ça pourrait satisfaire ton besoin de sens , d'honnêteté intellectuelle et d'efficacité , je crois :) 
" ces 3 articulations sont peu mobiles , sauf ( évidemment ) chez les femmes , pendant l'accouchement pour faire sortir le " machin " ... " #poésie 
ah ben , se donner bonne conscience et se faire bien voir , non ? se faire voir dans la posture publique de la générosité . ^ ^ ' 
oui , je vois . ce doit être agaçant de voir ce type faire de toutes ses tripes le métier que l'on croit faire dans son canapé . 
ah d'accord . je ne connais pas la choucroute de la mer . 
ah non , hein ! moi , c'est cécile ! :D 
enfin , le gif que l'on attendait ! #oupas !LINK! 
insulte , disqualification , persuasion et tropes communicationnels : à qui l ’ insulte profite-t-elle ? !LINK! 
on ne peut jamais , en fait . et c'est tant mieux . 
le truc du psychopathe : nous faire croire que le mal vient des autres - - !LINK! !LINK! 
mais à l'oral , ça s'entend moins . ;) 
bien agréable à mon nez de croiser une odeur de pipe dans la rue , ça m'a rappelé mon grand-p ... ma grande sœur . ^ ^ ' 
je suis contente de cette discussion , merci . j'avais des remords pour l'autre jour , où j'ai fui la scène du dialogue . 
désolée pour le troize . moi , je parle courramment l'anglais de mon compagnon , sur twitter ... #cheese 
la nuit , tous les zombies sont noirs . c'est fou comme elle replonge dans les angoisses d'enfant . 
merci pour ce tweet , je me sens moins seule , d'un coup . ^ ^ #solidarité 
en vous évitant les regards de travers , vous répondez au besoin de discrétion , d'intimité , mais vous frustrez celui de curiosité 
je suis peu sûre de moi et " face " à une surdouée multi-tâche , faut trouver sa place . une autre place , avec lui . 
tous ces mâles alpha , quand ils se sentent coincés , ils ne savent pas demander d'aide , ils se tuent . #broyeursocial 
ouais . pis des carottes , pour les carottes glacées du dîner . ^ ^ 
le plus chiant au final , écoper d'un nouveau code de cb ... :D 
autre chose . 
ça ne fait que commencer ... et je n'ai plus de sacs pour les trimballer . :-/ 
en défense de lui-même , tu veux dire ... 
mon mec tomberait dans les pommes , s'il sentait l'odeur répandue dans mon appartement : le munster fondu . #leparadis 
je crois qu'elle s'estompe avec l'acceptation de soi-même tel qu'on est . 
curieux de voir que la réponse à ses besoins d'ordre et d'hygiène met de mauvaise humeur . d'autres besoins sont donc négligés ... 
quand tu as trouvé où planquer le cadeau de ton mec pour son anniversaire : 2 m de barre de muscu ... #pourvuqueçamarche 
c'est l'essentiel . :) 
en tout cas , moi , j'aurais avancé quand je pourrais lire ou entendre le prêchi-prêcha sans m'énerver . :D #moveon 
je déjeune en regardant des dvd empruntés à la médiathèque . hier , j'ai fini l'histoire d'adèle h , de truffaud , que je vous recommande . 
quand tu réalises que tu dois ouvrir tous ces p * * * de livres pour y rayer ton nom ... #exlibris 
ouais , les dépressifs , en dépressie ! #rentrezchezvous 
en fait , on ne sait pas encore si c'est cuit , je n'ai pas l'information principale . 
demain , 27 ° c et de la pluie ... sortez les anoraks ! #onvatousprendrefroid #oupas #lepied 
très envie de voir ce film ! #41ansnullipare ^ ^ 
si tout va bien , en septembre 2016 :) 
mon chéri tente de me persuader que je ne suis sensible qu'à l'humour scatologique . pour me défendre , je dis " prout ! " 
tu ne te sens pas comprise , quand tu entends ça ? 
merci . :) j'ai twitté ça juste parce que je pense que ça lui fera plaisir . 
je partage et je goûte beaucoup ta confiance en notre esprit de bienveillance . merci . #joie #gratitude #élan 
par les tristram , éditeurs à auch . !LINK! 
tu ne lui as pas répondu " bof , wallou ou kif kif ! " :D 
ötzi : découverte de nouveaux tatouages sur l'homme des glaces - sciences et avenir !LINK! 
ah quand même ! ^ ^ ' merci pour la réponse . 
on verra jeudi , quand on en parlera avec mon élève . en tout cas , voilà un truc dont elle se souviendra ... ^ ^ ' 
franchement , je suis parfois estomaquée par les échanges sur la page cnv ... du coup , ça m'amène à moins me juger ... ^ ^ ' 
oui , je comprends bien que vous soyez désolés de ne pouvoir aider l'enfant . 
on ne t'en avais pas parlé ? c'est la bible de la cnv , qui expose toute la démarche , étape par étape . 
comment induire " l'impuissance apprise " - youtube !LINK! 
du coup , tu vis où , maintenant ? en gros ... ^ ^ 
merci pour ce passionnant article historique . j'ai beaucoup fréquenté la médiathèque sans connaître l'histoire du quartier . 
on n'a plus le droit de faire des mélanges ? 
dans les commentaires de cet article . 
mon mec est une chauve-souris ... le signal infra-rouge sur l'écran de ma tablette l'empêchait de dormir hier . du coup , il a vu rouge ... ^ ^ ' 
conclusion hâtive et absurde . 
et deux tweets au-dessus du tien !LINK! 
reposez en paix , sylvie joly . " el'm'pique tous mes jeans , ce ptit chameau ! " #férocehumoriste 
moi , j'aime pas trop les yaourts à la nature , je les préfère à la vanille . ;) 
c'est une idée . je vais quand même tester la fonction " concert de mylène farmer " , pour voir . ;) 
c'est délicieux ! ce sera sans doute encore meilleur avec le cumin et les cabécous , comme indiqué dans la recette ... 
eh oui ... :] 
« marceline , s'échauffant par degrés » aaaah , taisez-vooous ! #didascalies 
ouais ! bon , faut que je me prépare , quand même ... ^ ^ ' 
est-ce juste l'idée d'impuissance à agir en général ou l'idée qu'on n'arrivera pas à changer ? 
faudrait connaître les proportions par rapport aux nombre de lieux de culte des différentes confessions . 
je rumine ces propos qui disent que dire ce qui est bien ou mal sert à contrôler et asservir . intellectuellement , je suis assez d'accord ... 
les affaires et mobiliers de mon mec sont tout en bleu marine , marron ( très foncé ) et gris . bienvenue au pays des ptits gars . 
jacques rancière : « les idéaux républicains sont devenus des armes de discrimination et de mépris | « camp - volant !LINK! 
merci de m'avoir un peu aidée à dissoudre mon mauvais poil . ce n'est pas tout fini , mais je suis seule à pouvoir quelque chose sur le reste . 
tu crois ça ? il est dit dans cette conversation " c'est un scandale comment les juifs sont défendus et protégé en france " ... #euh 
ne perds pas courage ! :D 
tu vas me trouver contrariante , mais je ne trouve pas ça marrant . bon courage ... #bisous #etunebellejambe :) 
oui , l'assurance que mon dossier sera vu tout au moins :) 
ah , quand même ... #fatigue 
et il est bon , cru ? hmmm ... coquine de 
et tu penses que déplorer en relayant cette scrutation obsessionnelle des femmes contribue à lutter contre le jeunisme ? 
saperlipopette ! quels fum ... maladroits ! ... j'espère que ça ne te met pas trop dans la panouille sur ton budget ... :/ 
mon " qui qui " est rare , je ne le montre qu'à des interlocuteurs choisis , pour ne pas le galvauder . #soignersonquiqui 
non , pas pour tout , mon milieu s'accommodant très bien de la brutalité ... pour d'autres choses , ça me suffit . 
tu imperméabilise comment ? c'est supposé être la cire qui fasse ça ... èé ' 
cela fait deux fois en peu de temps que je demande si je peux donner un conseil . ca aide bien à comprendre le non-altruisme de la démarche . 
en attente de nouvelle carte , celle-ci est opposée et du dossier banque à renvoyer en raar . #tracasseriescouiccouic 
je suis profondément déçue et un peu triste , du coup . mais bon , ma surestimation est mon problème ... 
cette question ... o_o toutes mes illusions sur vous s'effondrent ... #sob #nahjdéconne :p 
stradivarius : la fin d ’ un mythe ? | cnrs le journal !LINK! 
mon copain trouve que c'est pas mal , écoutable , mais ni original , ni de quoi faire vibrer . 
j'ai posté la dernière séance , plus tôt . 70 ' s bénies ... 
de fait , seulement de tes propos et actes . ^ ^ 
joie est la meuf qui renoue avec cette amie avec qui elle avait rompu avec fracas en septembre . #cestmieuxavecquesans :) 
regarde mon pote mathieu comme il est passsionné ! :) !LINK! 
oh ! tu en as de la chance ! n'oublie pas tes amis , quand tu seras millionnaire ! #nonjenesuispasvénale 
pourquoi le souffle coupé ? 
eh oui ... jung doit sangloter dans sa tombe . :-/ 
oui , je comprends . 
tu as raison , merci de me prévenir , je vais reposter . ^ ^ ' 
' gnour . 
video . 4 daltoniens voient les couleurs pour la première fois grâce à des lunettes spéciales - sciencesetavenir.fr !LINK! 
mangeons des carottes . selon les régions , ça rend aimable ou ça fait les cuisses roses . tout bénef . 
on s'est aperçu avec consternation ( avec mon compagnon ) , qu'on ne savait à peu près rien du portugal sur le plan de l'histoire des idées . 
moi qui pensais que le sport des manchots était le foot ! ^ ^ ' 
un soulagement partagé par tout le village ( terreur du bitume ) ... pour l'aide , mes sœurs et moi sommes vraiment contentes , oui . 
pensées ... 
je suis mithridatisée , mon mec me la sort régulièrement pour te titiller . ^ ^ #comême 
envie de me désabonner de tous les journaux et journalistes de twitter . 
mouhaha ! note que je n'ai jamais prétendu m'y connaître en musique , de quelque manière que ce soit . ;) 
c'est désagréable ? 
vous avez peur de ne pas pouvoir vous ancrer dès votre retour et vous auriez besoin de fiabilité / sécurité qt à un point de chute ? 
je vois ce que tu veux dire , j'en ai vu quelques bouts à l'instants . 
bé , c'est qui qui réclame , dis ? ^ ^ 
les deux . :p 
oui , genre !LINK! chuis dég ' ... 
mais carrément , on en a parlé , déjà . comment dépasser cela , est-ce seulement possible ? tout ce que je crois est-il si " mauvais " ? :/ 
hey , merci pour l'éclairage . :) 
^ ^ je connaissais , pour l'avoir entendu aux victoires . j'ai trouvé ça pas mal , mais je n'ai pas à l'entendre souvent depuis ... 
tu t'éloignes d'internet deux jours et les buzz te sautent dessus , dont tu ne savais rien , dont tu te fous royalement . #bubuzzz 
mais de fait , la pression morale sociale n'est pas la même sur les handicapés , c'est peut-être pour ça que tu es perdue à ce sujet . 
oui , oui , mais je n'ai pas ce problème , ma question porte sur l'état de la science actuelle et l'acception des mots . :) 
pas juste honteuse , mais misérable aussi . #humiliée #unemerdeengros ^ ^ " 
impossible de me connecter à tweetdeck ou twitter de chrome . c'est moi ou c'est cassé ? 
une de ses collègues et lui sont d'accord pour penser que les gens ne retiendrons rien et ne se sentirons pas concernés ... 
ayé , j'apprends un peu de css , c'est génial , je vous aime tous ! :D #cestgénial #créboudiou #peaceandlove 
ça y est , j'ai un nom de ( sous ) domaine . problème , je ne sais plus quoi faire . ^ ^ ' 
envie : on n'est déjà plus dans l'émotion , mais dans le besoin et la réponse pour le combler . 
ouais ben on va faire un dossier avec ma conseillère pôle emploi , en considérant que — comme annoncé — c'est ok cette fois . 
selon les dernières infos , il faut faire une formation diplômante d'un an maxi . si vous avez des idées ... ^ ^ ' 
c'est pas " de la mer " , les moules ? #onmauraitmenti 
hé bé ... c'est l'été , c'est le moment de relire tout dostoïevski ... surtout ceux qui se passent en hiver ! ^ ^ ' 
!LINK! la prémice était fausse , mais la conclusion reste juste . je suis perplexe , j'avoue . 
t'en fait pas , on peut tracer sa vie sans le bac , tu sais ! ^ ^ 
oui , lui aussi , ça l'atteint . ils font des blagues-menaces de viol , injures sexistes etc . pas facile , la vie de bureau . 
oups ! #pécho ^ ^ ' 
les manches ballon ou la garantie d'avoir l'air d'une nageuse est-allemande . ^ ^ ° 
on dit kaékome , kaékoum , autrement ? #cæcum et géjunume ou iéiounoume ou autrement ? #jejunum #lelatinfrancisécetteplaie 
bien contente de lire ça . :) #bonjour 
je ne comprends rien , l'université jean jaurès , c'est au mirail ? 
c'est un fake , tu sais ... :p 
mais ça t'embête d'avoir été un peu sec ? 
ah voilà , < a herf = " " < img src = " " </a> . t'aurais pu le dire ! :p 
ta satisfaction à ce sujet me fait plaisir à voir . :) charmante photo . 
en fait , je suis triste et frustrée , j'avais deux rdv perso cette semaine , tous deux tombés à l'eau . #lavie #faiche 
ça va finir en deudeuche à pédales , ça ... ^ ^ ' 
twitter , l'ostéopathie est bien sur l'annuaire des professions réglementées , donc éligibles à un financement de l'agefiph . je suis bonheur . 
bon , le test est concluant : le rameur en tongs , ça ne le fait pas . #plog 
tout à fait ! ;) 
des winners sont morts , on est tristes . quant aux losers d'ailleurs qui meurent aussi , osef . #laculturededroite 
... proche , plus la lumière est réfléchie ( visible ) , plus c'est différent , plus elle est réfractée . 
ah oui , évidemment , pardon . #malréveillée :) 
ah oui ? il y a un spécialiste " motif tribal " il est bon ? 
nan , à mon avis , c'est dans une série . pas quelqu'un d'aussi connu . 
tu paries combien que mes intestins vont se débloquer quand le plombier aura fermé l'eau ? #ouafouaf 
" fière " ? comprends pas ... :/ 
... de là à mettre toutes mes valeurs au prisme de cette lecture , il y a un pas que je n'ai pas franchi . #chigneetrechigne 
bon anniversaire ! plein de bisous ! :) 
une petite personne en moi fait des bonds en pensant à la dame au tableau , car il y a du klimt dedans ! #hiii #helenmirrentoo 
ok . je trouve tout cela consternant et révélateur de la mentalité française : conforme à la cour ou bouseux . - - ' 
bisou , 
enfin envoyé à ma famille le résultat d'analyse de recherche génétique concernant notre maladie . #pastroptôt 
ameli rame , quand j'aurais besoin qu'elle pédéheffe ... 
tu dois te sentir découragée , après frustrée et outrée ... 
pas de " cordes " sur un bateau . ^ ^ 
vous avez dit blizzard ? ^ ^ j'en a mangé un bout , je suis vite rentrée à la maison ! #brrr 
la corruption vaincra ! :D comptons aussi sur l'amour de pour les jolis petits ( ! ) culs ... ;) cc 
mets-lui un peu de sel , elle va peut-être se re-lyophiliser ! ^ ^ ' #sijosedire 
se sentir bizarre après avoir pensé sombrement à propos d'un gilet chiff ... plié : " il devrait être pendu , ce truc " . #pendu ! 
qd je vois comme la question du chant m'est encore une plaie , je me sens révoltée , j'aurais besoin de tourner cette page de vieilles peines . 
quelle délicate , pensée , merci ! :) #tisanetime 
du coup , tu demandes à wikipédia qui , à grand coup de mots abscons , te renvoie durement à ton monde d'ignorance crasse . #ahcquonestbienici 
la classe , " l'à peu près lue " ! ;) 
ce n'est qu'une question de vocabulaire , je comprends la lutte militante contre la pression morale sociale , bien sûr . 
ça marche comme un proxy , hola ? 
sans vouloir vous blesser , vous faites beaucoup dans le sexisme et certains jours , ça me fatigue plus que d'autres . 
ça me consterne et ça m'énerve , si tu savais . alors même que de moins en moins de gens peuvent partir en vacances . #grr 
tin , le coup de vieux ! rt : paléontologie : une mandibule africaine vieillit le genre humain de 400 000 ans !LINK! 
par exemple entre celui qui fait un exercice abrutissant pour s'abrutir et celui qui fait le même ... pour réfléchir . #çamépate 
\ o / une petite cure de vitamines et ça ira bien ! :) 
la même matinée sur fb , qui déplore la fuite de ses ( faux ? ) amis , qui les remercie de communiquer et soutenir . fb est ce qu'on en fait . 
on disait donc ... !LINK! 
du courage et des bisous gros ... 
pourquoi ça vous fait rire ? 
mercredi ? ( jeudi , j'ai peut-être soutien ) . 
c'est quand tu dois faire le ménage sur 70m² que tu regrettes sincèrement ton 32m² ( où un autre ménage t'attend ) . 
parce que larges et accentuées par les épaulettes du manteau ( et les cheveux lâchés , sans doute ) . #bref 
isère , isèèèreuh ! #ahempardon 
ah bon , tu me l'apprends . 
un peu , mais j'avais internet . ^ ^ 
ce doit être bien triste à la fois de perdre cette illusion et de nourrir cette pensée . 
mouhaha ! ^ ^ anéfé ! 
pourquoi tu dis " je commence " et pas " je vais scanner en 1h12m25s " ce qui va vraiment arriver ? ^ ^ 
oh ! tu sais , les âneries italiennes sont pareilles , avec juste un peu de pesto à l'huile d'olive en plus . ;) 
oui , je suis contente que tu avances dans la connaissance de la gestion de tes forces . :) 
intéressant , , non ? !LINK! 
j'ai pris l'habitude de faire mon sport sur le balcon , mais là , je trouve qu'il fait trop ... froid ! ^ ^ " 
je cuve la fin de mon rhume , un peu stressée des rdv aujourd'hui et excitée des promesses de l'avenir . ^ ^ et toi ? 
bon , voilà , j'ai imprimé le dhl de retour pour renvoyer les chaussures à melvin et h . un service aussi pro , on en prend soin . 
d'accord . si c'est esthétiquement dérangeant , c'est utile sur le plan pratique , j'en suis contente pour toi . 
en auvergne , des archéologues font une découverte majeure sur les gaulois !LINK! 
le monde à l'envers ! ^ ^ 
s'il n'y avait qu'hier soir ... ^ ^ ' !LINK! 
oui , mais bon , le principe a l'air tout à fait intelligent , si on veut s'y pencher , le nom est peu de choses . 
oui , je comprends ta frustration à cet égard . tu voudrais avoir des échanges basés sur la confiance et un dialogue ouvert . 
diastème : “ la mort programmée d ' “ un français aura des conséquences au-delà de ma personne ” - cinéma - télérama . fr !LINK! ” 
ça sent la piscine . #dakinsurlorteil 
maurice joly dans une liste philosophique , ça fait plaisir . #dialogueauxenfers 
oui , d'accord : besoin de paix , de partage et d'évolution . 
ok , merci . je te contacte dès que je remets sérieusement la tête dans le bouzin . bonne fête du non-travail ! :) 
merci pour la célébration ! <3 ;) 
sérieux , tu découvres vraiment ? 
catherine deneuve . elle accompagnait sa soeur . #ha ! 
le riz cuit depuis dix minutes . plus que 20 minutes à attendre . #mangercomplet #quandtonmecfaitdesachats 
la manière dont je veux moucher ce type ... #puissant mais contre mes intérêts futurs . :D #therethere 
comme des envies de crier " couché ! pas bouger ! " :D 
eh oui , mais justement , cette cause extérieure fait de " salie " un jugement et non stricto sensu une émotion . :) 
que d'être soignés , ils préféraient se coucher et mourir , tant la vie ne leur semblait pas bonne à être vécue . j'avais déjà conscience de 
donc , je vais sans doute faire une petite formation d'anglais professionnel en juin . wait and see . 
lilipute qui mal y pense ! 
curieux , toutes les photos " bouleversantes " de réfugiés syriens en ce moment montrent des pères . les mères ne font pas de bons héros ? 
d'accord , mais ça ne répond en rien à ma question . laissons choir . 
j'ai confondu isocèle et équilatéral . bonjour la qualité du soutien ( pas ma spécialité , les maths , mais bon ... ) . #tristesse 
roooh , la photo aux roses de baptiste ... : ' - ) #touchay 
je sais bien qu'il y a d'autres motifs , mais enfin , c'est celui-là que connais le mieux et il me fait fuir . 
c'est vraiment bien trouvé . 
revendu le mien en un rien de temps sur price minister . mais j'aurais voulu lui faire du mal aussi ... 
nouvelle recrue en cnv , je dois faire un bon commercial , finalement ... ^ ^ #jesuisconteeente 
twitter , laisse-moi te chanter les louanges de l'association aris de paris , dont l'équipe formidable m'aide encore à toulouse , à 600 bornes . 
c : — " ça te gêne " je fais passer mes besoins avant les siens " ? " a : — " oui . " quelqu'un à un conseil cnv , là ? 
elle n'est pas maquillée . so ? 
ça te surprend ? 
hé toulouzinzaine , tu connais des manganes , toi ? et c'est quoi , pour toi ? 
bon , j'ai monté un canapé d'angle et posé deux portes de placards . seule . je mérite bien quelques souris de lidl . #nonmais 
a part la danse ( j'ai guignolé dessus , jamais vraiment dansé ) , j'ai bien possédé tout cela à divers moments . :) 
te souviens-tu du nom de cette prof iranienne ( ? ) qui nous a fait un cours sur l'acculturation / identité ( kourouma , yacine ... ) ? 
tout n'est pas fichu , un truc vient de me faire sourire . #ontientlebonbout 
oui , mais quel pied ! tu sais qui travaille , à quel prix et tu peux goûter sa compétence , ton confort , etc . 
soudain le concept révolutionnaire : la housse amovible pour coussin de chaise . #bim 
non , je ne suis pas du sud , tu sais . :) 
moi aussi , j'ai d'abord vu passer le très joli nom , j'ai pensé aux républicains et l'info a surgi en entier . #ahbendisdonc 
moi aussi , il me restait des lambeaux que l'article en lien a recousus ensemble ! ^ ^ 
pourquoi une pomme des années 1950 équivaut à 100 pommes d'aujourd'hui - terra eco !LINK! 
" le scenario d'une france 100 % renouvelable qui embarrasse le gouvernement " c'est pour ça qu'il perd tant d'énergie à ne pas se recycler ? 
bon , je vous laisse , nana mouskouri m'attend ... ;) 
enfin une méthode intelligente pour pomper sans vergogne ! !LINK! 
d'accord . mais peut-être ont-ils besoins de toi pour savoir où est leur envie , en fait . le seul moyen de savoir ... :) #bisous 
oups ! tu m'étonnes ! 
il ne faut pas les lécher non plus , voyons ! 
je le conçois parfaitement ... 
« si ces piqûres sont généralement bégnine » oui , mais ça fait mal ... #bescherelle 
bonjour à tous . pour comprendre le concept de fraïcheur , il fallait se lever tôt , aujourd'hui . sinon , tant pis . 
oui , pas simple . je verrais , si j'ai l'occasion de faire ces études où l'anatomie est requise . 
en plus l'agefiph , c'est opaque comme tout , si tu n'appelles pas , tu ne sais même pas ce que devient ton dossier . #poubelle 
je peux essayer quand même ? j'ai tout perdu avec les ordis et la mort de hotmail . ^ ^ ' 
je suis contente de mon nouveau code de cb , il est assez bécassou pour m'être vite rentré dans la tête . ^ ^ ' 
sais pas . j'écris dans un journal , c'est déjà pas mal . 
je plaide quasi coupable , d'autres choses me faisant rire aussi . :D 
— bonjour , je voudrais m'inscrire mais c'est cher , on peut s'arranger ? — bonjour , envoyez les arrhes pour vous inscrire . #communicationnv ... 
voir le bout du ménage , s'asseoir un peu , voir un loupé . #plog 
ah oui , possible . :) 
non , le lien que tu as donné là et qu'il a partagé ce weekend . ^ ^ 
toute sa vie en " phase exécrable " , est-ce supportable ? 
un peu perdue et effrayée . je crois que j'ai surtout peur des conséquences que ce décès entraînera : veuvage , succession , etc . 
surtout pas ! encore ! :D 
procès du carlton : et soudain , la dignité s ’ est exprimée | chroniques judiciaires !LINK! 
je ne juge pas vraiment , je trouve touchantes ces manifestations . mais bon , des gens meurent dans la rue everyday 
théorie qui m'intéresse , peux-tu m'en dire plus sur d'où tu la tiens ? 
ah ah ! ok . :) tant mieux . 
" hacker vaillant , rien d'impossible " mon mec , minuit vingt-six . 
inscirte ! merci pour le tuyau . :) 
o_o euh ... pas que je sache . 
c'est beau , la logique ... ^ ^ ' 
le premier article comporte une très belle partie où tu parles de vincennes et son héritage , c'est beaucoup plus touchant que le 1r 
naturellement , la banque exige une main courante , alors que pour un paiement en ligne ( non physique ) , je ne suis pas obligée . #grrr 
une émission non accessible , sans doute très intéressante à " écouter " ... ^ ^ 
ton chéri qui est déçu de ne pouvoir regarder libre et assoupi avec toi , parce que tu comprends que dalle aux dialogues . #socute 
non , mais l'orthographe alya est proposée sur wp , je ne vais pas chercher plus loin . surtout que j'aborde peu ce sujet ... 
o . o violent et absurde . c'est fou ... en tout cas , je la plains . 
les travaux dans la rue . parfois l'impression d'avoir la tête à 10cm du queen elisabeth ii qui remonte sa chaîne . #discrétion 
j'ai la voix de yoram dans la tête : " how are you now ? " don't know , buddy ... #itshappen 
on l'a vu à l'utopia de toulouse , ça nous a bien botté . :) 
mais tu as raison , je vais tenter dès retour à calme total . ;) 
pleurer quand même . ce n'est pas une mince page à tourner . 
pourquoi gardes-tu cette personne dans tes relations ? 
la finalité , les méthodes , etc . oui . 
de la rébliblique ? 
ah oui , tu sens le fumé / gras ! excellent . ( du coup , du deviens indétectable dans la forêt ... ) 
plus qu'à faire des meringues ... #courage 
" qu'est-ce que ça veut dire " quoi ? je ne comprends pas sur quoi porte ta question . 
il parle de marseille , ça me semble approprié , il a l'air d'avoir vu la sardine boucher le port , lui aussi . #yapudétéatolosa :D 
ça marche ! tu as nourri mon vocabulaire de verlan . #merci :) 
quand soudain tu comprends qui est ce nouvel ami fb ... #lespseudos :D 
une preuve de plus que le temps n'existe pas , sans doute . ^ ^ 
ah oui , je parlais de " data love porn " . :) 
je regarde enfin les invisibles . si mes copains gayes zet gays s'offusquent , qu'ils sachent qu'ils n'avaient qu'à me le prêter . #nonmais 
je ne trouve pas régulier de taxer el-khazzani " d'intention " meurtrières " il a dit qu'il voulait rançonner , pas tuer et les faits .. 
je vois que tu sors endolorie et déçue de cette expérience . de quoi aurais-tu besoin , par rapport à cela ? 
j'ai l'impression que cette image de gentille te semble abusive , là où tu vois rigidité intellectuelle et fuite de débat . 
le plus souvent , il faut lire non pas le besoin , mais l'émotion ( empathie ) ... et déduire le besoin de ça ( empathie et logique ) . 
ouvrir les fenêtres pour éclaircir l'air ... le trouver gorgé de parfums de croissants et de beurre ... #jvoulédelafraîcheurmoué 
repenser à allo docteur , mon puma a avalé une pelote de ficelle et sourire , pour la première fois de la journée . #intérieurement 
cirer ses grolles et constater ensuite sur internet qu'on fait rigoureusement n'importe quoi . #plog 
un bouquin sur ce qui convainc les gens ( les indécis ou autres ) , l'argument fort ou le choc , la terreur , la répétition , etc . ? 
^ ^ j'ai rendez-vous elle !LINK! ça fera office de paillettes , je crois . ;) #enpluselleestchou 
merci d'avoir une pensée pour mon chéri qui va affronter son pire cauchemar : un entretien d'embauche . un bon poste pour lui , en plus . 
noam chomsky : l ’ interview qui dénonce l ’ occident !LINK! 
je suis fauchée . et angoissée . mais fauchée . donc pas de bonbons . #lesbonbonscestcher 
je me sens dépossédée , vide , un peu amorphe . prendre le temps du découragement ... 
ouais , je vois . pas moyen de trouver comment faire ? un truchement humain , par exemple ? 
je lis byron katie , je prends des coups de burin dans la cafetière et j'aime ça . #encore #gratitude #excitation 
toujours , quand c'est bien collé . même sur un meuble non musical . :) 
ce n'est pas faux ... il faut sans doute le motiver autrement . chais pas . 
merci , bisous itou . 
quand tu te lèves obsédée par " les rives du chicoutimi " qui n'est donc pas un lac , mais une rivière . de quel cloaque de la mémoire ? 
regarde internet , tout le blé qu'on peut se faire sur le dos des handicapés ! c'est pas beau , ça ? !LINK! 
voilà , j'ai appris aujourd'hui l'existence et un peu d'histoire de l'empire khazar et je suis étourdie de joie . #jolisavoirquejetaime 
conseils bidon , hoax écolos : arrêtez de partager du !LINK! - rue 89 - l'obs !LINK! 
bon courage ! #bisous 
merci pour ton attention . <3 
on baigne dedans , c'est bien le moins qu'elle soit contagieuse . je comprends ton sentiment d'oppression à ce sujet . 
et tout ce qui s'ensuit , en se promettent fermeté , constance , rigueur ... :) ( soyons nos papa-maman à nous ) 
lire " le meurtre de walter scott " ne laisse pas de me surprendre . moi qui croyait qu'il était mort de maladie et dans son lit en 1832 . ^ ^ ' 
je croise les doigts pour toi , alors ... 
peut-être aurait-il besoin de compréhension et de satisfaction , quel que soit le besoin en question . 
dites , quelqu'un répond parfois au 3244 ? j'attends depuis un quart d'heure , là . 
je ne me sens jamais si girafe que lorsque les chacals crient en meute . ^ ^ ' #sophielike 
4890 ... on ne t'arrête plus ! 
aujourd'jui , mon mec présente à 5-6 personnes la doc du travail qu'il exerce , un truc protéiforme , tentaculaire et obscur . 
je ne vois pas autre chose que condescendance , franchement . 
coucou , je suis en train de lire ta prose pour installer dorclear et peut-être créer un site . bien agréable et didactique , merci . 
tu n'avais pas envie d'épouiller , ce soir ? #sheetaungawa 
j'apprends non sans tristesse que les collégiens du nord de la france se voient recommander de perdre leur accent . #jugementpartout 
pourquoi tant de gens ont l'air de penser que le participe passé de devoir peut se passer d'accent circonflexe ? j'ai dû louper un truc . 
qu'ont-ils de si particuliers pour être montréalais ? 
mmmh , donc , des français , peu d'indiens et quelques autres . ^ ^ c'est surement culturellement très intéressant . 
je ressemble de plus en plus à un abat-jour des seventies , vivement que mes cheveux soient assez longs pour être attachés . 
j'ai deux crèmes , mais aucun cirage marrons . je suis frustration à ce sujet . également à propos du raviveur de cuir ( pour cuir " velours " ) . 
cépafo . ^ ^ 
je pense que la femme avait besoin de respect , de reconnaissance , pour le moins . d'intégrité , aussi . 
bloqués sous quel prétexte ? 
bonjour , comment savoir si une formation peut être financée par l'agefiph ? l'agefiph de ma région ne sait pas et me boude . 
oui , je vois : minces , jeunes , taille fine , fesses et nichons hauts et ronds . vive la femme-objet ! 
« que dalle . du coup , les autistes , rien à foutre , il s'en parle déjà tout le temps . » une personne trans sur fb . # - - ' 
nan mé oh ! toi-même , eh ! ^ ^ ' !LINK! 
team pattes d'oie ! » ^ ^ « 
yw . j'ai bien une copine là-bas , mais toujours fourrée ailleurs . je vais lui en parler quand même . 
bravo et merci de donner l'exemple . en ce qui me concerne , il y a des scories dans les rayons . 
du coup , on reparle de l'enseignement du grec à l'école ? #commentçanarienavoir ? ! 
c'est un jugement , qui cache la déception de tes espoirs ( toutes ces cartes que lui a donné la vie ) pour elle . 
nouveau tout premier smartphone . l'enfer des configurations ... ^ ^ " 
yep ! merci pour la célébration 😊 
d'accord , merci . je viens de coller azork de pierre pour voir , ça fout un peu les jetons . ^ ^ #justeunpeu 
quelques pistes historiques sur la situation institutionnelle , notamment !LINK! 
euh , je ne trouve pas . mais bon , c'est pas grave . 
le premier ayant été un échec ( redirigé , interlocuteur rèche ) , je rechigne à passer un second coup de fil . ça me désole ( important ) . 
ce n'est pas mon propos . 
c'est aussi le cas de mon compagnon , mais je ne vous hais pas du tout : ça m'en fait plus ! ^ ^ 
oui , oui , je vois , mais je suis perplexe . mais ce n'est pas important pour moi , en fait . 
pas de limite au goût de l'after-bite ... surtout si tu es 0 + , que tu as la peau fine et que les moustiques t'adorent . 
ah non , c'est oignon , ail et chou , mais si l'enfant y a goûté dans le liquide amnio , il ne sera pas découragé . ^ ^ ' 
me suis vue dans le miroir d'un ascenseur en manteau , ma carrure m'a fait peur . #épaulettesnaturelles 
il est mort en 75 ! ^ ^ bon , il apparait avec sa légion sur le site de la marine , mais zenfin , c'est frustrant . :) 
ah oui ? tu parles des circonstances de l'annulation ? 
oui , je vois , l'enfie de partage qui presse . ^ ^ 
je sais , ce n'était pas ma question . 
quand est-ce que tu me racontes ? 
excellent ! !LINK! 
ok pour le mail , mais faut me le donner . :) 
une journée à la campagne , ça fait du bien ! #beausoleil 
et l'impossibilité , par endroits , de boire l'eau du robinet ... - . - ' 
tout de même , celui qui veut que son humour soit compris doit capter la complicité du public . un public non-complice est rétif . 
je ne comprends pas , franchement ... ^ ^ ' 
c'est étrange de lire ça , à la fois pour ce que cela a de familier , mais aussi pour ce que cela a d'étranger ... :) 
rébellion ! vengeance ! cassons tout twitter ! mais je vais déjeuner d'abord . ^ ^ 
la terrasse du parisien ? 
!LINK! j'aime cette photo avec ma sœur aînée et ma mère , cette gravure de mode 1967 
aujourd'hui , confection d'un gâteau au chocolat . première étape , acheter du gâte ... du chocolat . #premièreétapeseréveiller 
non , mais moi , j'en ai pas mangé , hein ! :D 
tu regardes true detective , toi ? j'aime beaucoup . sombre , esthétique , mystique , profond , trouble , etc . 
mon premier selfie ! je suis si fière ... 
bah , ils ne se reproduisent même plus , ils doivent sentir quelque chose dans leur adn , déjà ... 
oui , ce doit être un peu désespérant , à force . #desbisous 
quelqu'un qui n'a pas peur de danser quand il fait chaud , au moins ... :p !LINK! 
je comprends bien . :) est-ce que la demande pourrait être : six mois avant le retour , on lance la machine cherchage affectation ? 
il me semble que le mans concentre beaucoup d'accusation de mochité à cause de sa reconstruction quasi totale après la guerre . 
il y a aussi un truc officiel , qui t'installe un add-on ou équivalent , à cliquer donc , facilement . mais j'ai oublié le détail . ^ ^ ' 
bonjour . !LINK! 
les joies d'une cuisine sans prises électriques : devoir attendre le dernier essorage pour réchauffer les bolos ... ^ ^ ' 
le truc à retenir : quand on est un peu têtu jeune , on devient un sombre bourrin vieux . restons vigilant ... #entretenirlouverturedesprit 
ah pas mal ! un mime dans un cimetière , ça peut animer , en effet . : - e :D 
dans mon lutin : d'un côté la cnv , de l'autre le sport . si ça continue , la cnv va se heurter au renforcement du plancher pelvien ... #paf 
je dois aller faire changer les durites de mes prothèses , ça me fait chier d'une force ! est-ce vrai ? ouiii ! :D 
faut évoluer avec son temps , les couleurs supportent du 40 , désormais . ^ ^ 
« doubs : la candidate fn croit en « l'évidente inégalité des races » quand je la regarde , je suis presque convaincue aussi ... 
quand mon mec écrit " je passe en mode avion " , comprendre " je passe en mode sous-marin " ... #jelenote 
trottiner pour être à temps chez soi au rendez-vous avec l'artisan qui a un quart d'heure de retard . #plog 
j'ai reçu hier ma commande de deux livres écrits par byron katie et je suis une petite fofolle de joie . je chigne de bonheur à la lecture ... 
vous vous sentez sous tension permanente ? 
boaf , c'est toujours des questions de fric . en l'occurrence , cette formation est très chère , donc bon ... :/ 
le responsable handicap de l'ufr me répond en comic sans , je m'étonne qu'il n'y ait pas de " bisous " à la fin du mail . ;) 
vieux , mais toujours aussi bon . !LINK! 
c'est fou comme ça sert , les quadriceps ! pour marcher , s'asseoir , s'accroupiiir ... #ohpiting #courbatures #squats 
ah oui ? ! c'est fou ... et du coup , qui s'y conforme ? la télé est-elle une aide ( tous l'accent de paris ) ? 
appeler le cabinet , tomber sur un médecin qui te dit de rappeler plus tard pour avoir la secrétaire ... 
dsk carlton : des élus savaient et protègent la prostitution !LINK! 
je commence à en avoir marre de dégoulier de sueur . je n'ai jamais l'impression d'être propre , en ce moment . - - ' 
coucou toulousains ! mardi , mon copain et moi allons voir un français à l'utopia de toulouse . voulez-vous vous joindre à nous ? 
tu te sens perdue , parce que ton fils est très différent de toi et que du coup , tu ne peux pas anticiper sur ses besoins à lui ? 
vu mon incompétence en maths , je ne pouvais de toutes façons plus grand-chose pour elle ... il lui faut une personne compétente . 
un copain recherche une coloc à toulouse , proche métro et centre-ville ; 400 € gd max , pas d'animaux ( allergie ) . merci de rt #urgent 
et tu penses que c'est bon pour la cause des femmes ? ... 
petit éclairage , là !LINK! 
bah moi , ça m'intéresse bien , je pense à oberkampf , les gobelins , la soie à lyon , la porcelaine à limoges , etc . 
ah et puis je crois aussi que bien des tatouages sont des ralliements à la " communauté des rebelles " , ce qui est intrinsèquement absurde . 
ça fond en chauffant , surtout . pas sûre que les pâtes seules suffisent . 
a partir de maintenant , j'écris alya , picétou . ça n'a pas de sens toutes ces lettres qui ne nous servent à rien #aliyah 
emma watson lance la seconde étape de heforshe à davos !LINK! bougez-vous le cul . 
le tag peut-être perçu comme ironique et donc colorer tout le tweet . or , j'étais 1er degré et pas trop prête pour la moquerie . 
edf qui m'écrit de débrancher mes appareils électriques pendant les vacances , juste avant d'augmenter les tarifs . #petitmalinva 
ce tag me fait sourire ^ ^ ' #merci !LINK! 
oui , d'accord . bon , moi , je suis une adepte de la cocotte minute , aussi . ;) 
je t'en prie . tu sais , les vives , c'est rare qu'elles montent si près des côtes , il faut qu'il fasse très chaud pour ça . 
pour la paix de mon ménage , je pense investir dans le rapport annuel de l'insee . si vous pensez à d'autres sources , faites-moi signe . ^ ^ ' 
chouette ! ( pour le polar et la haute lutte ) bisous . 
mais oui , je comprends très bien . ça m'a fait pareil avec le village breton de mes ancêtres patronymiques . #enjoy 
c'est pour ça qu'en afrique ce sont les hommes qui font la popote ? ahem ... c'est culturel , pas " pratique " . 
je ne sais toujours pas ce que boulottait l'ichtyosaure , mais moi , j'ai bien aimé le chocolat noir aux amandes , là . 
je peux savoir pourquoi tu as favorisé mon dernier tweet ? 
l ’ exposome entre dans la loi française - sciencesetavenir.fr !LINK! 
lèvre fendillée , malgré le gommage , malgré l'hydratation pluri-quotidienne . #faiche 
on me souffle dans l'oreillette qu'un bordelais a mangé une raclette la semaine dernière , par 40 ° c . #tousspermabonndam ;) 
bonjour internet . tu vas me manquer , aujourd'hui . #attendredans #lelieusansconnexiooon #ahahahahaaah #plog 
oui , je peux aller barboter dans le sang de ma victime , on ne me retrouvera jamais ! ^ ^ ' 
en savant , le poignet est appelé le carpe , sépare l'ulna et le radius des métacarpes . #fastoche 
oui et non . le soir , on a moins envie de se casser pour cuisiner , alors on fait des pâtes ... ;) 
oups . ^ ^ ' 
qu'esce t'as fait , finalement ? moi , j'ai mangé du foie de morue avec du pain et du beurre . je me sens pleind d'oméga . ;) 
mireille en terre adélie . décoiffant ... !LINK! 
il va bientôt te falloir un sonotone ... :p 
mais un robot n'est pas un être humain , ça marche quand même ? 
j'avais cru comprendre que tu affirmais comme d'autres qu'elle s'était fait opérer notamment des yeux . #jeunismeetc . 
ça sent fort la tarte aux tomates et au chèvre , je ne peux pas y toucher , c'est pour ce soir . #jesuisbaveetdégoût 
tutafé , l'oppression sociale est un problème majeur auquel nous avons le devoir de faire face . 
discuter avec un dentiste . halitose et caseum ( que tu connaissais , mais d'où ? ) . #vocabioulaïre 
a noter qu'un rappel à la loi , avec citation de celle-ci in extenso a incité mon banquier à s'y conformer . #mercilegifrance #bisou 
faire un travail jugez-votre-voisin particulièrement dur , découvrir à la fin que j'ai loupé des étapes . #brodeldemerdre 
de fait , c'est une bien triste découverte à faire ... 
un bisou et un vœu de " joyeux anniversaire " ont été les cadeaux et attentions de mon anniv . je ne le digère pas . #besoinjusdegirafe 
j'ai plusieurs idées : quelques vraies histrioniques , quelques fausses mariées , quelques dames tarifées et l'imaginaire masculin . ^ ^ 
pas moi . 
je comprends bien . 
oui , ça vient probablement des " largages sur site " familiers dans le jargon militaire . mm origine : au temps pour moi 
hé bé , pourquoi pas ? 
désolée , je dois te laisser . bon après-midi , bisous . 
tatatatsoin , pour ce qui me concerne . ;) 
oh ! tu fais bien de m'en parler , c'est le cas de la photo de t . sur sa carte . tranquille , tisseo ... ^ ^ ' 
donc , je reste attachée à ces images et à celles de la destruction de la santé , de la raison , de l'équilibre , etc . 
a part ça , mon dos va mieux , merci , si progressivement que je m'en aperçois à peine . mais enfin , à pas de fourmi ... 
ayant toujours plus ou moins fait 40 ans , j'ai enfin la tête de mon âge , avec des rides , pour plus de réalisme . c'est beau , le progrès ! » ^ ^ « 
trappe de toit bouchée . c'est peut-être psychologique , mais j'ai l'impression qu'il fait déjà plus chaud ... 
je connais un adulte qui " n'aime pas les légumes " et donc n'en mange pas , je peux te dire ma profonde consternation à ce sujet . 
un certain air , seulement , ça ne rend pas du tout compte de l'ensemble des évolutions sociales . 
je suis en train de me sortir " toutes " les trouilles du bide , ça fait mal , mais au moins , je dis le vrai en moi . 
bah et le bisou ? ! 
journée " beautay day layvres " . les voici exfoliées , beurredekaritées et hydratées d'abondance . que c'est donc chiant l'esthétique . - - ' 
de sable , d'or et de gueules . #belgique 
" fallait pas provoquer ! " eh oui , c'est aussi ce que l'on dit aux femmes violées . c'est cohérent , la logique de la violence oppressive ... 
ah bon , mais tu appelles ça de la handiphobie ? pourquoi ? 
me fait penser que de gaulle se régalait de son canard hebdomadaire . l'était pas de la porcelaine dont on fait les bidets , lui . ^ ^ 
de retour dans la ville rose , plein de choses à faire , plein d'énergie pour les mener ! hello tous ! 
mmmmh ... bon courage à lui , ce ne sera sans doute pas facile-facile ... ^ ^ ' 
il veut dire " bibliquement " , sans doute . #quoique 
tu vas en allemagne ? 
un village médiéval découvert au puy du fou ! . histoire , magazine et patrimoine !LINK! good news , malgré cocoriquisme niais 
ça manque de bougies pour faire vraiment romantique . :p 
tu ne t'es pas dit que ça pouvait être une question d'esthétique ? 
tu voudrais que le public français y ait accès ? 
... être , de la façon dont ça " devrait " être . et ne pas comprendre que rien n'est " dû " nulle part nous rend malheureux . 
dans le doute , température à 40 ° c quoiqu'il arrive . bon courage . 
je m'en réjouis pour vous . c'est super ! 
j'ai un doute sur le séchage , c'était du 100 % déconne où il y avait un petit espoir flottant quelque part ? ^ ^ ' 
mais qu'est-ce qu'un appliqué ? ! ^ ^ 
article passionnant ( fr ) !LINK! 
le sien fait aussi thermomètre et le mien fait boîte de nuit . de ce qui sépare toulouse de la suède . 
panthéon : entre geneviève de gaulle et germaine tillion , un lien indéfectible noué à ravensbrück !LINK! larmozieu du jour . 
tu es très belle et reconnaissable , folie . ça fait plaisir de voir passer ton compte , by the way . 
défi du jour , trouver un emballage ou une présentation sympa pour une barre de muscu de 2m et 10kgs . #gageure #annivdemonchéri 
la sophistication inégalable de l'artisanat , c'est beau . on a complètement perdu cette culture , pour notre part . 
oui , je comprends que tu veuilles te débarrasser de cette attente , mais ton besoin est là , il faut trouver comment y répondre . 
dépoussiérer ( décrottoir ) , nettoyer ( crème , chiffon ) , crèmer ( crème teintée , chiffon ) , cirer ( cire teintée , chiffon ) , lustrer ( brosse ) . 
la personne ayant basculé de la première à la troisième personne du singulier , ça me semble plausible . ^ ^ 
bonjour . j'aurais aimé pouvoir en dire autant de ma nuit . 
#danslapeaudunnoir les noirs qui se sentent accueillis maquillés en blancs ... #consternation #racismepartout :( 
évidemment ! mais la plus belle à vivre ... :) 
voilà , tu es handicapé , tu trouves un métier où ça ne t'empêchera pas de bosser , l'état s'en bat le derche . crève chez toi , va . 
problème , ce n'est pas le cas de tout le monde . d'autre part , ce n'est pas correct , tout simplement . voc . militaire . 
je suis curieuse de lire que d'autres mieux informés pourraient te répondre à ce sujet . 
je suis très contente de ma conseillère anpe ( oui , je sais ) . ses propos sur les autres , sa diligence à agir me font très bonne impression . 
oui , c'était trop mou , l'enfer ! ^ ^ 
quand tu te félicites que ce charmant jeune homme de tes connaissances soit devenu assistant de justice . #help 
bon , j'espère que le plombier aura moins d'after-chèvre sur lui , jeudi prochain . #pfou faut que j'achète du tuyau de gaz de ville . 
oui , mais c'est vraiment le sentiment que j'ai eu hier et je me suis sentie assez seule . 
coucou de toulouse . :) 
oui . euh , je crois l'avoir écrit plus bas . ^ ^ 
sinon , y en a dans le " verger " . 
je comprends , c'est compliqué . bon courage , quelle que soit ta décision . :) 
savez-vous qui pourrait me communiquer une adresse mail de clémence c . ? 
veux-tu dire qu'il a tenté d'installer un pilote via un mini cd , alors qu'il n'en avait pas besoin ? 
refait le joint de silicone autour de ma cuisinière . leçon du jour : le joint , moins on y touche , mieux c'est . #petitscarabée 
mais euh ! pfff ... :p 
ce truc me déprime ... #toufoulcammapovdam 
on te croit volontiers . :) 
ah si , quand même . quand je vois la piteusisté des reliquats dentellesques qui me reste en mémoire du latin de la fac ... :D 
bah écoute , moi , ça va . ce sont mes correspondants qui m'entendent mal , ma boucle d'induction blutooth doit déconner . 
tu me rassures . mon compagnon avait des verrues douloureuses , mais il marchait dessus ... #plantedupied donc bon ... 
ah non , pas moi . je ne dois pas être assez zinfluente . :) 
arf ! ... mais du coup , dans la ville où tu loges ? ... 
écouter le message et rappeler sans doute pendant la pause pipi du standard du centre pénitentiaire de lille-loos-sequedin . #itwasntme 
j'ai mal aux bras . c'était un peu dur , la reprise de la muscu , hier . #leslubies 
on lui souhaite de trouver celle qui lui plaira . 
bien sûr , c'est un hasard , relève juste la coïncidence " y nous sauvent la gueule " , pour rire . :) 
hé bé , on a installé ( mon copain informaticien et moi ) . du coup , on cherche à donner une gueule site au blog ... #çarigolepô 
mais quelque chose me dit que le talent des comédiens y tient une bonne part . je reprends ton développement à ce sujet . 
oui , c'est ce que je me dis : 10 ans sans le moindre usage . le mien est à l'étage , la cuisine à 4m dessous . 
cherbourg : le photographe régis colin est décédé - france 3 basse-normandie !LINK! #larmes 
vous qui avez ou avez eu des verrues , elles ont été ou sont douloureuses ? ! #moipasdutout 
l'amour est débile : il s'attache à rigoureusement tout et n'importe quoi , n'importe qui . c'est son infinie raison supérieure . 
sissastrouv , je vais rencontrer un grand éditeur qui va découvrir mon talent et me lancer dans la grande littérature . #vendredi13 #piésurter 
je comprends bien , je comprends moins qu'on veuille dénoncer une connerie en en disant d'autres . #anyway 
toi , c'est ta meuf , moi c'est mon mec . on ne peut pas avoir tous les mêmes caractéristiques . ;) 
non , c'est un ne qui n'a pas de fonction négative ou autre grammaticalement parlant . ça fait joli , c'est tout . 
les mystères du cerveau : retrouver le mot cherché depuis des jours " crédence " , grâce à la découverte d'un nouveau mot " calepinage " . #merci 
pour info , linkedin me la signale sous son nom de j . f . ( divorcée ? ) travaillant comme prof de français à melbourne . :) 
dur dur de prendre soin de soi ... bon courage ! #bisous 
pour apprendre les bases du html et du css , je vous recommande tres chaudement !LINK! . j'y prends un pied total ... ^ ^ 
bah non , on le dit pas , quoi . :p ( remonte ma tl , pour voir ;) ) que dirait marie-alix le loup , hein ? :D 
j'ai lu , ça fait du bien d'être invitée à penser tous azimuts et non pas tirée dans une direction haineuse , quoiqu'il arrive . 
ok , désolée . bonne chasse . :) 
ah . du coup , tu es déçu ou frustré ? 
compte tenu des stéréotypes de genre dans les jouets des garçon : balle , voiture : à quoi jouaient-ils avant l'invention de la roue ? 
arf ! ^ ^ note que je m'en fous , je déteste cette série , mais pas forcément ceux qui la regardent ... :) 
ok , merci pour ta réponse . :) 
:) ravie qu'elle te plaise . 
100 € de charges à régler , 10 € d'augmentation de loyer , vive cette riche semaine . 
objets zinanimés , avez-vous donc une âme ? " je me suis sentie comme un objet " comment dire en émotions ? misérable , honteuse , engourdie ... ? 
aucun rapport , tu as entendu parler de glowee ? 
là . moins super que dans mon souvenir ^ ^ !LINK! 
je ne casse rien , surtout pas des briques ! ^ ^ 
roooh , deux heures de dictée , ce n'était rien pour des grandes filles comme nous ! #justeunpensumquoi ;) 
grèce : petit guide contre les bobards médiatiques - attac france !LINK! à lire , excellent . 
si tu te demandes comment prononcer connecticut , demande-toi d'abord si tu connais digueute ? eh bah , voilà , you did it ! :D 
je comprends que ça te surprenne , à force ... est-ce en voie de résolution ? 
deux fois en deux semaines que l'on m'annonce un séjour en hp ... j'ai vu plus plaisantes coïncidences . #penséespoureux 
et vive la liberté d'expression ! !LINK! 
un cordonnier encore plus près de chez moi , qui vend des crèmes ( pas de cirages , hélas ) et dont je comprends plus d'un mot sur 10 ! # \ o / 
" crotte de bic ! " , s'exclamera-t-il ... 
attendez-vous à bouffer du " est-ce vrai " régulièrement , désormais . #thework 
une personne avisée sans doute , disait qu'il fallait se débarrasser , quel que soit le mode , de toutes les affaires non portées depuis un an . 
contente pour toi . bonne journée continue , alors . :) 
ce petit sournois jaunâtre , avec son regard torve , on lui retaillerait le sourire chafoin à grands coups de burin ... 
« un ( e ) amant ( e ) » qu'est-ce qui se passe , tu hésites sur le sexe ? tu es bi , en fait ? 
ah mais non , deux ans de stress ... pitin ... #nosvieuxnousfontdescheveuxblancs 
je le note . !LINK! 
on ne peut pas toujours les surveiller et ça se reproduit , ces choses-là ... #cépatafotewill 
gratin dauphinois au four , verdict dans 30 minutes . #çavaêtrebong 
tu aurais besoin de plus de respect et de bienveillance pour les gens de charlie , c'est ça ? 
intéressant , merci . 
faire savoir que des adresses mails me mettraient plus à l'aise que des numéros de tel , recevoir ces adresses mails . #remerciertoutenémue 
j'ai répondu avant d'avoir tout lu . no mind . 
beuh ? est-ce que les séries ne sont pas plus audacieuses que le cinéma , aujourd'hui ? 
40 , en ce qui me concerne , mais je le vis bien . merci pour le nouveau mot . ;) 
a mon avis , il n'ont même pas le temps de se dire " boah , ça va passer " , c'est tellement prépensé dans leur fonctionnement , ils foncent . 
je ne sais pas si romain gary est devenu père , en tout cas , je doute qu'il ait jamais tourné la page , d'après ce livre . ^ ^ 
je vous comprends ... vivent le soutien , la collaboration et la critique bienveillante et constructive ! 
oups , mon mec rentre ! #allerselaver o . o ' ^ ^ 
ah , j'ai de la blanquette pour midi , moi ! #cestfête #mancherchestpon 
assez bienvenu , ce coup de gueule . :) 
souvenons-nous du chevalier de la ! #cestcurieuxcettesensationdevide :D 
la répartition des tâches entre les femmes et les hommes dans le travail de la conversation !LINK! #vertigineux 
qu'est-ce qu'une " semaine de pluie " ? une moyenne hygrométrique sur l'été ou l'année ? 
je sais ! un didgeridoo téléscopique ! #jesuisungénie :p 
que sont les traffugatori ? 
google news ou les chiens écrasés , poignardés , crevés ds le désert , suicidés , prostitués , violés , etc . ouf , il ne se passe rien ds le monde ! 
éternuer . se souvenir brutalement du renforcement abdo d'hier . 
donc tu es frustrée de débat . 
je suis #facepalm et #contrariété si tu as une idée que qui peut répondre à ma question , twitter , pitié : dis-moi ! 
tu sais que les moustiques se foutent totalement de la lumière ? 
il va falloir choisir entre les besoins , là ... #conserver #prendresoin 
failure notice pour chaque mail envoyé à l'ufr d'anglais à jjaurès . #soupir je fais comment , maintenant ? 
donc , ça me paraît juste loufdingue et ça me fait rire . 
je ne sais plus , j'ai ouvert ce lien à 8h et je le regarde 12h plus tard . c'était toi ? tu veux un bisou ? #bisou ^ ^ 
puis-je partager ce tweet sur fb , nommément ou anonymisé ? 
ma sœur me fait flipper avec ses problèmes d'argent . #vivresurunecorderaide 
" i stay , i pray seee you one shadow far away " ayé , je te déteste . d'ailleurs , j'ai préféré foreign affair . ^ ^ 
nouvel " ami " sur fb , un gens qui consacre sa vie à rapprocher les autres , à leur apprendre à communiquer . #jadmire 
toit à moi !LINK! 
ah tiens , j'ai relancé o . qui m'a enfin confirmé la réception de mon chèque d'arrhes . faut être tenace pour être informé ! ^ ^ ' 
charlie et quelques questions qui fâchent !LINK! 
15h24 , ce n'est pas la bonne heure pour appeler le 3244 de free . 5 minutes avec la mizic pourrite d'attente . 
quand bien même tu aurais " fait la tronche " , c'est ton droit le plus strict . 
non , mais je ne vous juge pas . 
l'idée d'impuissance ... à changer ou tout court ? 
je ne sache pas que ce soit ce que dit l'article , au contraire ... 
et filezilla qui décide de ne pas marcher ... #soupir 
je viens de lancer une amarre internautique en direction de cette ancienne amie avec qui ça avait mal fini ( ya 9 ans ) . je suis émotions . :) 
le réflexe grammar-nazi : je suis contrariée . 
j'ai le générique de true detective dans la tête . je m'étonne de cette mélodie avec ces paroles . 
veut sa maman . une idée de " maman " illusoire . #plog 
qui m'emmène voir 3r et le royaumêtre ? ! théâtre du moulin de flottes | auriac / vendinelle ( 31460 ) !LINK! 
il est là , il est lààà ! #hiii ! confessions d'histoire - la première croisade - youtube !LINK! 
envie d'expliquer à mon banquier que " zapper " ne doit pas faire partie du vocabulaire professionnel des grandes personnes sérieuses . 
a-t-on donc tant vécu , que pour cette infamie ? :p 
^ ^ :p c'est ça aussi de devoir tout grossir à au moins 200 % pour lire . tout devient patapouf et malpratique . :) 
" mais quand est-il aujourd ’ hui ? " ici s'achève ma lecture . 
je demande au gars " est-ce que ostéo = réglementé ? " il me répond " si réglementé , financé " . je répète en plus simple , il me répond g répondu . 
quelqu'un a une bonne série à me recommander ? du genre centrée sur l'humain , hein , pas got , merci . 
pas mal , je dois dire qu'à la fin de l'envoi , il touche . :) 
et bongjour tout à l'heure . ^ ^ pas trop mal aux cheveux ? 
sans doute , mais tu ne me feras pas croire que c'est le motif des gens . ^ ^ 
tu veux dire que je n'aurais pas dû faire du sport , la cuisine , la grosse vaisselle ? roh flûte . je vais plier la lessive , tiens . 
merci pour ce signe et pour l'encouragement . :) 
dans le cadre de cette journée internationale chez moi de luttre contre la somnolence : l'épilation . #pfffchuisuséeçanefaitplusmal 
c'est un peu curieux d'offrir une barre de muscu , mais il a déjà tout et je n'aime pas offrir de trucs à la con : il faut que ça serve . 
ok . je me réjouis que tu puisses répondre à ton besoin de repos , j'espère que ce sera efficace . #bisous 
réponse de l'école de formation en langue , on me propose juin . et il faut téléphoner , naturellement . #laccessibilitécestpourlesfauteuils 
prends ta guitare , chante avec moi ( michel fugain ) - youtube !LINK! 
merci ! et joyeux annif à vous , et ! bises à tous . 
je reprends " han , uma s'est fait tirer la peau ! " = " vieillir , c'est pas grave " ? ^ ^ ' 
quand sécurité rimait avec silence ... #étonnant 
en tout cas , vachement bien , cet article , merci pour le partage . #jenfaisautant 
premiers gnocchis réussis . le pesto , c'était le petit défi en trop ( un cauchemar ) . mais bon , à la fin , c'est bon . 
gnagna ! ^ ^ " who " c'est pour les humains , dans ma tite tête . 
eh oui . mais ce n'est peut-être pas si grave , un test chez un orl t'aiderait à savoir où tu en es . 
mon chéri m'apprend un nouveau mot : sous-staffé . un très très nouveau mot , comme vous voyez . ^ ^ 
oui , moi aussi , je me manque ... 
jamais envoyé de sms aussi confortablement que depuis que mon portable a bi . g l.auncher , l'appli des vieux . dommage que bl soit si limité . 
il m'a dit qu'elle tiendrait . 
je ne crois pas que tous les besoins soient les mêmes à l'école et à la maison , on n'attend pas la même chose des protagonistes . 
— l'agefiph peut financer les formations réglementées . — merci pour rien , banane . ( gros besoin de cnv avant de répondre , là ... ) 
curieux , cette douleur que j'éprouve toujours face à un site où j'espérais rencontrer des interlocuteurs anglophones de naissance . #échec 
ouh dis donc ! bravo , je suis impressionnée ! 
« on ne guérit que de l'idée que l'on s'est faite de soi ... » j'ai commencéil y a deux ans , pourquoi ne puis-je pas poursuivre ? 
puis-je partager ces deux derniers statuts sur fb ? 
changé adblock plus pour ublock ( pour chrome ) . j'aime pô les vendus , moué ... 
comme six cons ? 
le 12 décembre 2014 a été publié un décret renforçant de beaucoup l'encadrement des formations en ostéo . je voudrais confirmation que cette 
tu voudrais qu'elle fonde ses opinions sur des faits solides , de préférence , c'est ça ? 
je commence à en avoir marre de citer l'article l132 - 4 à mon banquier , même si je jouis de lui balancer du " dolosif " sur ses manœuvres . 
voilà . :) je cherche donc ailleurs . tu auras contribué par ton envie ! ;) 
causeur dénonce la « terreur féministe » : un attentat contre le journalisme - acrimed | action critique médias !LINK! 
pour l'instant , c'est le flou total , en fait . personne ne semble avoir l'info que je demande . :/ 
ce n'est pourtant qu'une question de volonté , voyons ! c'est pour ça : je n'en ai aucune . :D 
oui , alors ça : c'est toujours risqué , je crois ! ^ ^ 
carte : comment les religions se sont répandues sur la terre - rue 89 - l'obs !LINK! 
c'est mieux que " chouette " , c'est jubilatoire . :) 
la laïcité « à la française » , une exception qui suscite l ’ incompréhension - 20minutes.fr !LINK! 
ça met combien de temps , d'apprendre à se tenir droit . en ce moment , mon dos est soit douloureux , soit complètement fatigué #intercostauxd 
c'est dommage . mais bon , je suis en rogne , là , pas très raisonnable . 
adieu l'ami , on vous aimait bien , tu sais . 
surtout qu'au fn , ils n'ont pas l'air de " jouer " , si tu vois c'que j'veux dire . ^ ^ ' 
tu crois acheter un gel douche à la rose , tranquille , et tu te retrouves avec " escapade à venise " . tout un programme ! ^ ^ " 
en voyant vos images , une pensée émue pour art spiegelman . merci pour votre travail . 
voilà , une centaine de livres déposés dans la rue , ça déleste en même temps le sac à sacs absurdement plein . 
( ah oui , dommage . faut te soigner , donc . ) 
aux gens qui écrivent " sur paris " " sur toulouse " et autres , je me permets de rappeler que " à " s'écrit en une lettre . une frappe . une . # à 
#stupéfaction #erythrose #mémomotion ... mais grave ! :D j'adorerais , vraiment . merci beaucoup pour cette proposition . #gratitude 
ah ! moi si ! quitte à me rater , autant le faire avec désinvolture ... :D 
mais oui , mais oui . prends ton bouillon et retourne dormir , va . 
deux carrés maxi ! 
pour 67 % des européens , les femmes n ’ ont pas les capacités requises pour la science de haut niveau - !LINK! 
je te souhaite tout le bon temps possible avec eux ! bises . 
attention , qualifier la façon de penser de l'autre , c'est la fin de l'argumentation , id est , de la discussion ... 
bonjour ... ou pas . 
on se trompe , ce ne sont pas des moustaches , mais les poils du nez qui dépassent . #lesfaitstoujourslesfaits :p 
« en 1960 il y a 500 . 000 juifs d ’ origine hébraïque dans le monde . les ashkenazim ou juifs khazars sont au nombre de 11 millions . » 
deuxième guerre , thalys . 
" tous de la même commune " , ça va être gai , les fêtes du village , maintenant ... :/ 
c'est surtout correct , non ? 
merci beaucoup , contente de te procurer cette joie ☺ 
ah oui , ce doit être saisissant de sentir une si intense émotion dramatique 100 % 1er degré concernant un truc dérisoire ou quasi . 
c'est inimaginable , le bien que me fait la lecture de byron katie . barboter dans l'amour et la sagesse . #barboteuse 
grossophobie et santé | l'écho des sorcières !LINK! 
en lisant " empreintes digitales " , les couillons comprennent-ils " empreintes numériques " ? ce serrait fort esbaudant , tiens ... 
pensée gaie du soir : vu le mal que j'ai à trouver des gens pour interagir avec moi en français , je ne vois pas vmt comment faire en anglais 
la confusion " empreint " et " emprunt " prête à sourire . #poufpouf 
twitter , je cherche un chauffeur pour voir un spectacle chanté l'après-midi du 11 juillet . place offerte et participation aux frais . #merci 
c'est un verre de sirop d'orgeat devant la diode bleue de l'enceinte qui est derrière . ^ ^ 
quand le soleil apparaît pile-poil en même temps dans le ciel et sur l'appli météo ... o . o #impressive 
\ o / ma mère ne conduit plus et mes parents vont avoir de l'aide à domiciiile ! vive ma sœur et la dégradation qui a convaincu ma mère ... 
petits pois = légumineuses , c'est-à-dire féculents ... 
ici , on a la chance d'avoir un vent de fou , donc c'est la vrai ambiance sèche-cheveux à 34 ° c ... 
" on heaven " d'ailleurs . #oneday ^ ^ 
et elle refait les repas ! \ o / 
en tout cas , le travail de la meuf est impressionnant ... o_o ' 
c'est sans doute aussi question de marque , de génération , etc . 
devoir abandonner le soutien pour cause de handicaps et de manque de matériel adapté . #pageatourner 
merci quand même , ça me rassure sur le fait qu'il y en a ... :) 
bonne journée à toi . :) 
je pense que tu devrais contacter le syndic ou l'agence de location et voir avec eux , quitte à enquêter ensuite chez les locataires . 
peut-êtreç à cause de la richesse de la docu à ce sujet ? #jenesaispas 
que sont mes amis devenus , que j'avais de si près tenus et tant aimés ... #quandjaienviedesocialiser #etunpetitmoral 
un , deux , trois , partez ! rien à comprendre de plus . pour le fond , entièrement d'accord , hélas . 
pour te consoler , imagine sa tête devant un téléphone à cadran ... ;) 
qualificatifs dépréciatifs venus d'autres sources évidemment . #clarté 
ah ! une autre qui a pointé ! ^ ^ 
chuis dég ... #skypepaspossible !LINK! 
" discrimination inconsciente " : débat chez google !LINK! 
il semblerait ( mais ça me fait chier de l'admettre ) , que nos émotions soient issues de nos pensées préalables sur ce qui devrait 
merci . personne ne pouvait le prévoir et ce n'est pas encore mort . 
et en plus , il est discret ! :D 
oui bah , on n'apprend pas grand chose . ça fait plus ou moins un point pour dire que c'est " plus compliqué que ça " quoi . 
bon , pour kiné , faut faire médecine ( 1 an ) , pour anglais , faut déjà être bon ... alors quoi , je fais un doctorat de lettres ? #merde 
non , twitter . sur fb , je ne suis pas de journalistes , que de vraies gens . c'est assez beau , plein de réflexions profondes . 
mon chéri me smsse qu'il sera " un peu en retard " . sur quoi , je ne sais . ^ ^ 
mon chéri et moi avons vu une seconde mère , cela nous a beaucoup plu ! #recommandation #cinémasudaméricain 
pensées , copine . <3 
j'y ai vécu mes deux premières années . j'étais la reine de la nuit , surtout pour ma mère , je pense . :D 
une nouvelle copine qui appelle les " hyper-rationnels " des " flippés de la vie " . j'aurais hurlé avant , désormais , j'apprécie cette vision . 
ouh , elle a l'air euh ... vachement sympa , hein ... ^ ^ ' #maistoutedousss 
et si les grecs préparaient leur sortie de l'euro avec l'aide de ... poutine ? !LINK! 
personne à voir dans la ville où tu bosses , encore ? mais tu socialises facilement , non ? #jentendstamorosité 
encore une nuit très moyenne , malgré la grosse journée d'activité hier . me demande combien de temps de lutte contre la somnolence il faudra . 
bravo à toi ! :) 
c'est dur de ne pas dire les l de talk or walk . encore faudrait-il ne même pas les penser ... #tôk 
pénis : inclinez-vous ! | solangeteparle - youtube !LINK! solange parle d'or ! enfin , de pénis ... enfin , bref . 
bonne promenade , ne grille pas de feux ! :) 
c'est quand même passablement époustouflant de bêtise . :D 
je découvre que mon imprimante qui n'avait l'air de rien imprime réellement recto-verso ! <3 
germanophones , comment prononcez-vous schäuble ? pour moi , c'est quelque chose comme " chaihoubleuh " ( et non chaobleuh , comme si no umlaut ) 
#noteperso commencer à jouer au loto . 
merci ! ça suit son petit bonhomme de chemin ... 
mon compagnon dit " plancher " pour " parquet " , vous faites ça , aussi ? #solenplancher #bizarre 
sans doute . je regarderai une recette . 
chuis tute seule ! et j'ai pôle emploi cet après-midi ... #snif 
bon , cela dit , je comprends bien aussi les besoins simples de détente , de repos , d'amusement et de partage en toute quiétude ... 
prends une chocolatine ! #cheese ^ ^ ' 
je m'en fous ! :D mais tu demandes si " ça se fait " ( convention ) , la réponse est non , évidemment . après , tu fais comme tu veux . 
mince ! des blessés , ou pire ? 
oui , mais les études à ce sujet montrent que ça ne réconforte pas , en fait . 
ah oui , d'accord . le fait est que le cerveau est le premier consommateur de sucre , mais là ... #grossesurdose 
il me semble que l'on peut ressentir des choses , y compris en répondant à une demande de l'autre , pourtant . 
vu ! ce doit être sympa . :) j'ai grandi à une promenade de bazoches , près de la guyonne aussi ... #mounpays 
n'empêche que je ferais des progrès en compréhension dans le ch'nord . #mitraillette ou je deviendrais folle . #plusprobable 
je n'approuve pas tout , mais j'admire la créativité ^ ^ !LINK! 
ah oui , dans ces conditions , la récupération est compliquée . mais le vendeur a-t-il parlé de ça ? l'écoute , elle , fonctionne ... ;) 
oui . je ne vois pas comment y pallier , de ma position . enfin , qu'ils me rendent les sous et qu'il aille incompéter ailleurs . 
pourquoi je sais que j'irais acheter des trucs ? achat compulsif consécutif à un stress ( téléphone ) ... 
je dois mailer la personne pour la convaincre de m'accorder un rdv , c'est la procédure . 
on peut se voir dans la semaine pour en parler si tu veux . 
bonjour à tous , première livraison bordelaise aujourd'hui . c'est la valse des gros bras . #déménagement 
hé ! chuis là , très loin ! bisous ! ;) 
elle dit une énormité qui racle à droite de la droite . les autres protestent , ne parlent que d'elle . bien joué , narine . 
ma présence ici en ces heures indues n'est pas du tout normale . pas sûre d'avoir la force de ne pas me recoucher , aujourd'hui ... :/ 
je ne comprends pas bien ta question , tu peux reformuler , s'il te plaît ? 
björk en a assez qu'on attribue son talent aux hommes qui l'entourent , et elle n'est pas la seule | slate.fr !LINK! 
quelqu'un sur fb a fait une absurde faute de grammaire et de syntaxe . je tiens . mais c'est dur . #oooommm 
ce ne sont pas mes critères esthétiques , c'est plus une question de conformisme social . nous rencontrons nos différences de valeurs . 
entre effroi et horreur , on dort moyen-moyen ... #bisous 
arguments : viande , plein air , feu ( id est , danger ) , braise = david crocket ( viril sauvage et fou ^ ^ ) 
flou , mal aux mirettes . :/ 
bof , tant qu'il reste des couverts et des assiettes propres ... :p 
as-tu lu , me recommandes-tu ? !LINK! #leprixputaindem 
oh ! rose laurens , toute ma jeunesse ! 😁 
je vérifie sur place à l'agefiph dans les deux semaines , mais c'est plus que certainement cuit pour l'ostéopathie . !LINK! 
et elles n'assument pas ensuite ? 
oui , sélectionner ses amis ... et comprendre aussi que beaucoup le monde croit sincèrement être intellectuellement honnête . ^ ^ ' 
est-il possible de faire un site et non un blog avec dotclear ? par exemple en supprimant toutes les ref " blog " dans le head ? 
oui , ça me réconforte . :) 
mon compagnon postule que l'inconfort de porter un string est fonction de la morphologie et de la taille des fesses . qu'en dites-vous ? 
je t'en prie , ça me fascine aussi . :) 
de l'entretenir , si tu préfères . je peux me tromper , perso , je n'en finis pas de découvrir la connerie du mien , c'est sans fond . 
je ne comprends pas cet insuccès absurde de mon selfie . si c'est comme ça , la prochaine fois je mets mes orteils . #vousêtesprévenus 
eh oui , je le disais encore hier . ^ ^ que vas-tu en faire ? je vote pour la poubelle . #avisperso 
ah mais oui , très joli , je ne m'en souvenais plus . 
tu veux dire que tu n'es pas une courge ? o . o t'es sûr ? ... 
je vois ... mes pensées d'accompagnement pour ce chemin ardu . bisou 
idée pour les possesseurs de cartes de fidélité d'un magasin : pouvoir recevoir les tickets par mail et ne plus avoir de papier à jeter . 
pfff , j'étais sûre que ça te plairait ! :D 
j'espère que tu vas les garder longtemps , la chute risque d'être rude , sinon ! #retourauréel 
vive elle ! je peux partager ton tweet sur fb ? 
dur dur d'endosser un racisme qu'on ne vit pas . eksperimentas vertimas / experiment translation - youtube !LINK! 
mon mec veut.va se faire tatouer et je suis très déçue . je marine là , sans bien savoir pourquoi . #déception 
ouais , joyeux ! :) 
toute ma gratitude pour ça . #merci #enfin !LINK! 
petits vieux et ... !LINK! 
pour résumer : vie parisienne : snobisme , hyper-séduction , moulant , talons , etc . vie toulousaine : simplicité , classicisme , etc 
je te comprends , c'est adorable . :) 
mon mec ne sort pas du bureau , il s'en éjecte . #laforcedelexaspération :D 
les chemises à col boutonné . #snif 
attention , attends-toi à ce que les filles soient nues , qu'elles se jettent sur toi , qu'elles t'admirent , qu'elles te tuuuent ... 
dans google , tu n'as même pas besoin de taper " nu " après " david ginola " . euh ... 
c'est bon , un peu de björk , dis donc ... 
avec mon copain , on s'interroge sur pourquoi les grosses boîtes oppriment les salariés , malgré toutes les études sur la productivité ? 
hé , on voit ta coupe ! j'aime beaucoup ! 
who's better ? men or women ? | vivian giang !LINK! cessons de vouloir faire des femmes des hommes . 
ahah ! farceur ! ;) 
j'en possède personnellement qui n'ont pas été portées depuis plusieurs années . pourtant , je rechigne à m'en séparer ... 
les habitants de toulouse viennent en aide aux sdf en cotisant pour leur acheter des appartements !LINK! tavu , ? 
oh ! plein de gros bisoudoux ! ( ( ( céline ) ) ) 
j'ai repris la lecture de " cessez d'être gentils ... " , ça me fait beaucoup de bien . je garderai avec reconnaissance ces mots disant que ... 
la vache , ça fout la trouille ! ;) !LINK! 
ah , pourquoi ? on s'interroge avec mon copain sur le fait que cette activité soit dévolue aux hommes . #pourquoidiable 
oui , je sais , je trouve cela vertigineux . 
les mêmes qui sont sélectionneurs , entraîneurs , premiers ministres ou napoléon en d'autres temps ? 
voilà , mon chéri a un appartement , sale , mais propre en dessous . #commeungrandfussoir 
ben , je vote pour le qi de 75 , oui . je te comprends , mais je reste sur ma réserve . :) 
oui . ( les trois ) ( enfin , j'me comprends ) ( ^ ^ ' ) 
hier , j'ai appris où étais vraiment la drôme . ce fut un choc douloureux . #workinprogress 
les morceaux de gruyère vous appellent " papa " ? ^ ^ 
bienvenue dans mon quotidien . :) #courage #ouifautmanger 
quelle mémoire tu as ! :p 
c'est pour ça qu'on a fait une purée patate douces carottes pour un soir . mélangée à une autre pour ce midi ... ^ ^ 
tiens , j'ai réfléchi à ton truc , en stylistique , on pourrait parler de prosopopée abusive ou quelque chose de cet acabit . 
il y en a parmi mes proposition linkedin ... - - ' 
euh ... oui ? non ? 
tous les matins , c'est pareil : je me lève pas trop mal et au fur et à mesure que le temps passe , la déprime me rattrape . #pesant 
chuis grillée , je viens d'en voir . plus d'excuses ... #meeerde :D 
pensée à traiter : je dois agir au mieux dans mon intérêt . #pressionstressbisous 
oui , et offrir autre chose à manger aussi . you got me . ;) 
il semble que " which did beat soit emphatique et " which beat " moins . 
je devrais regarder la vidéo des deux mecs qui rigolent en buvant de la bière à l'hélium , moi ... #down 
copiteuse ! ( bronchite et angine . ) désolée pour le pitchoune , j'espère qu'ils vont vite le soulager ... 
hier , j'ai passé la journée hors du net , à recevoir des livreurs , ranger , monter un bahut en kit . le soir , j'apprends que rosenberg est mort 
c'était le bon temps ... snif ... #landernier 
samia orosemane , humoriste voilée - letemps.ch !LINK! 
twitter , je vire les gens qui rient de trucs cruels : choc avec un segway ou cils qui brûlent . #toctoctatête 
magnifique , j'adore ! <3 #couleuwmonnamouw 
mmmmh , je vois ... !LINK! 
tiens , ton blog est passé en privé ? je peux avoir le mdp ? 
quelque chose me dit très fort qu'il ne sait pas et que c'est pour ça qu'il botte en touche . sais pas si ça vaut le coup . 
c'est pas gagné , hein ... - - ' 
tu aurais pu le donner au bébé dont la jambe , déjà rongée par la gangrène , nécessitera amputation et prothèse ! #assassine ! 
eh voilà , trois copains / amis vus en deux jours , je ne sais pas quand reprendra ma vie sociale ... ^ ^ 
la réélection de merkel , terroriser les autres pays , les intérêts privés sur un bien territorial et immobilier inestimable , etc . 
brusquement , j'en marre de partager des billets politiques anxiogènes , j'ai envie de passer au positivisme relaxant . #aimonsnousvivants 
n'avoir pas le chapitre " faire le deuil en cnv " en tête ( de piaf ) . #frustration 
les câlins , parfois . l'écoute , souvent . 
la maltraitance infantile et ses effets épigénétiques - nouvelles - institut universitaire en santé mentale douglas !LINK! 
pas de limites au goût de l'after-bite ... #mosquitocôte 
oui ... pourquoi " mais " , je ne vois pas de contradiction . ^ ^ ' 
quelqu'un a 300 balles ? c'est pour ma vie sociale . #entendredansungrandgroupe #ça !LINK! 
190 cm . en effet , je ne pense pas non plus , raison pr laquelle je t'ai pas demandé directement . possible seulement si siège avt down 
botaniquement parlant , c'est une légumineuse , il ne change pas de nature en séchant ... 
ouh , le calcul ... 185 livres sterling = 256,544935 euros #ouch 
le problème , c'est que je n'y vois plus assez pour me débrouiller sans aide , sans loupe électronique , quoi . 1000 € ... 
bah , de toute façon , il faut les cirer régulièrement ... ^ ^ 
a ceux qui me répètent qu ’ on ne peut pas accueillir “ toute la misère du monde . !LINK! ” 
c'est marrant comme le côté barbouze mercenaire du chevalier s'est perdu à travers les âges ... :) #monhéros 
a noter que le vrai tatouage polynésien est tout en finesse , sinuosité et pâleur douce . il est porteur d'informations en soi . 
avant / après – les effets du vieillissement en gif animés | !LINK! !LINK! 
en ce moment , je regarde comme la société patriarcale tue les hommes , les poussant à prendre des risques . comment peuvent-ils accepter ça ? 
au culte de la brutalité que je vois mis en scène partout et qui m'attriste profondément . 
les vitamines , j'en mange en pastilles ( malade un mois ... ) . le chou ... ma foi , on a un plan chou du berry qui n'est pas mal . 
en plus , je suis sûre que tu as dessiné un demi-nœud . #laloseabsolue :D 
ah d'accord , merci . bon , bah je ne lirai sans doute pas . :) 
ce qui est fâcheux , puisque ça encombre tout à fait inutilement mes placards , où aucune place ne peu être faite aux affaires de mon mec . :/ 
quelle matière ? 
il a suffit à me décourager de jamais ouvrir ce canard ... :-/ 
moi , c'est ton amusement qui m'amuse , merci à toi , donc . ^ ^ 
là ? !LINK! 
tu ne comprends pas , ce n'est pas un manque d'imagination , c'est un fantasme ! #jaipasparlédedouleur 
je ne vois pas le rapport . c'est moins affreux parce qu'elle était vieille ? ou plus ? ou quoi ? 
la célébration de la brutalité me désole , c'est si absurde et difficile à comprendre ? c'est ce qui cause abus , sexisme , etc . 
je comprends ta frustration face à l'opacité de l'autre . tu voudrais mieux le comprendre et faciliter l'interaction avec lui . 
les messages fb : " partage ça par amour , sinon t'es vraiment qu'une merde " ... #euh ... ^ ^ ' 
oui , chapeau les gamins ! :) 
je ne te vois pas . #bisoucomême ^ ^ 
pfff , on est à la fois contents et consternés à la fin ... 
oui , enfin , perso , j'aimerais qu'on laisse le corps des femmes plus tranquille ... - _ - ' enfin , je comprends , ok . 
euh uiii ... c'est supposé me montrer quoi ? que c'est banal ? 
" petits rôles " , " grands rôles " , ton point de vue valide les valeurs d'hollywood plus qu'il ne les remet en question . 
faut retrouver ou rester en contact avec ses besoins , ce sont aussi ses valeurs . 
cénoukonlafé ! rt : 1296 , toulouse , invention de la piñata 
chroniqueur chez ruquier ? #pataper 
proprement ravie par la vidéo d'un tutoriel pour faire un chignon banane , je m'en vais ganbader dans la touffeur avec une queue de cheval . ^ ^ 
elle a vite trouvé ses marques . ^ ^ 
eh oui , sans doute , mais faut des sous pour s'inscrire ... 
les muffins chèvres-courgettes-citron poussent dans le four . #curieusedesavoir 
eh bah , eh bah ! il dit que c'est très bien , hugo ! 
!LINK! présenté par fred et l'équipage de l'esprit sorcier — kisskissbankbank !LINK! 
ce que coûtent 
pensée profonde du jour : " pfff , confucius , c'est vieux comme hérode ! " #mercidavoirlu 
sans la minimiser , mais sans en faire une vérité générale , non plus . c'est le problème . 
et en anglais ? " congrats " ... 
est-ce que tu voudrais de l'acceptation et de la reconnaissance pour ce statut pro qui un vrai temps plein , même at home ? 
winter sleeps . mais " chouette " n'est sans doute pas le qualificatif que je lui appliquerais . ^ ^ 
l'impression que les vraies gens disparaissent de twitter , tant les journalistes ont la mainmise sur ma tl . pas bon pour le moral , ça . 
, elle " passe " ou elle est arrêtée ? ... les fréquences , les ondes , toussa toussa ! ;) 
sur un forum , le smiley " courbette " porte un " chapeau chinois " , je signale que c'est stigmatisant , on me dit " onpeupurindir " 
quand tu cherches le nom de cette amie de tes parents et que " rosine " te parasite tout . #toomuchmolièreinmyhead 
tout le monde pète . mais voici 9 choses très surprenantes sur les flatulences , que vous ne saviez probablement pas ! !LINK! 
bon alors , les gens qui ne se pâment pas d'extase parce que j'ai fait des gocchis au pesto n'ont jamais fait de gocchis de leur vie . #jenote 
michel onfray , philosophe de la normalité opprimée | castagne !LINK! splendide , à lire ! 
dis , il faut l'écrire en quoi , la feuille de style ? < ! doctype html > ça marche pô ... :/ 
pas besoin ! c'est sans les conjoints , finalement . me suis mentalement préparée pour rien . #carambaencoreraté ^ ^ 
et le pied de lustrer avec cette longue brosse à reluire ... #aaaah ... 
ah , qui sait ! ^ ^ bon , peut-être pas le monde , mais quelques personnes de bonne volonté , sans doute . ;) 
certains tatouages très à la mode revendicateurs de brutalité , nuance . et oui pour la bourgeoisie , ms on cache tout on dit rien . 
quelque chose me dit que je ne vais pas trouver , dans la liste des émotions des besoin inassouvis , l'adjectif " rabougrie " . #dommage 
ces hommes-là n'ont-ils pas des sites dédiés où la chasse est plus sûre ? 
mon compagnon qui m'invite à regarder un docu où l'extinction des dinosaures est expliquée par l'écrasement de la météorite . #bonjourscience 
j'ai vu alien contre predator . c'est quand même . oui . passons . 
excellent ! :D !LINK! 
pas à pas - paris combo - youtube !LINK! 
mon expérience de fréquentations des gens tatoués ne m'en a pas donné une opinion favorable ( culte de la violence , notamment ) . 
peu de pharmacies ont des bornes ici , je ne sais pas pour le reste . 
les beaux jours sont là , je les regarde moins , c'est tout . c'est déjà en train de passer . 
oui , je comprends ... #bisous 
le cul , les ronces et le grand chien !LINK! 
les règles , un tabou ? cette femme a couru un marathon sans tampon pour nous sensibiliser au sujet !LINK! oh yeah ! 
c'est beau , la fiabilité ! ;) bonne journée quand même . bisous . 
dotclear , ce n'est pas assez " blog " ? tu tires un peu vite des conclusions ... 
où mène l'intégration , tout de même ... ^ ^ ' 
c'est carole bigot qui fait l'andouille pour faire rire ses copains . #2011 :) 
merci à mon petit chacal qui me souffle " un papa s'éteint , un autre s'éveille . " #lesheuresétranges 
au petit-déj , je lis non sans mal un peu de byron katie . et là , la furieuse actualité me semble étrange . 
lp > les filières technos ? 
vi . effectivement , ça a l'air poilant . au propre aussi , d'ailleurs . ;) 
hier , au récital de chant sacré , un air m'a frappée par sa familiarité . mais d'où cela venait-il ? stabat mater , pièce préférée de ma mère . 
ah oui , on n'entend pas des injures ... :D c'est juste " oh lala , ma pauvre petite ! " " y a des gens , yzont vraiment pas de chance ! " 
félicitations à tous les deux ! bises . 
quand ils n'ont pas juste le bac , ils viennent de kiné ou de pompier , en général . ou sportif en recyclage . 
tant que tu peux les compter , ce n'est pas sérieux du tout . :p 
tu fais des exos en force depuis plus d'une semaine , mais c'est le petit exo de rien du kiné qui te fout le dos en l'air . #etmerde 
+ 1 :-/ rt : #florencearthaud restera pour moi une femme exceptionnelle , endurante et courageuse . salut championne . 
je disais donc after-bite ou ammoniac au coton-tige sur la piqûre ( 30 secondes ) . et non " acétone " toutes mes excuses ... 
raaah , tu dois être déçue et frustrée . besoin de fiabilité , de confiance , de responsabilité , d'efficacité ( mis en dernier tavu ) #grr 
le petit côté crispant de la prétérition pour ainsi dire anaphorique ... :D !LINK! 
on avait dit qu'aujourd'hui c'était compassion ! c'que t'es mauvaise joueuse , quand même ... :p 
se tirent la bourre ? !LINK! 
non , un rt misogyne qui m'a lassée . il était question de femme voulant rentrer dans un jean trop petit ... 
allez , avoue que tu déconnes . :p 
ah oui . ah oui . ah dis donc . ok . ^ ^ bonne idée pour l'hiver , même à toulouse . 
