ah nan , c'est dégueu le dr pepper ! 
sinon elliot , il est toujours terriblement mignon ( mais toujours terriblement jeune ... ) 
je les suis depuis près de 2 ans , en prime , ils sont abordables et adorables :-D 
mocheland , le retour , youpi ! #ironie 
et encore , t'as pas vu la version avec mr b et ses visuels de ouf , ni les cuivres rigolos et gagarin ressuscité :-P 
je viens de lire un article sur la première d'hier et c'est très intéressant apparemment 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la vérité and la fille aux cheveux de soie :) 
vient de publier une photo !LINK! 
envoie moi un rappel vers 19h30 si j'oublie ;) 
je rentre pas chez moi , je suis le groupe jusqu'à dimanche soir ;-) 
sérieux , sfr , ils me broient les ovaires avec leur réception de merde sur marne la vallée 
j'ai pas dit le contraire mais je peux vraiment pas m'arrêter de rigoler 
ouais mais moi je suis une vieille conne :p 
trop cher , je vais laisser tomber , j'ai encore beaucoup de choses à payer pour psb entre août et novembre ... 
demain après mon départ , de toute manière , je prends que le bus , ça coûte moins cher 
complètement ... 
une semaine avant le concert de à paris avec les génialissimes en première partie :D 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album psbfi !LINK! 
sérieux les gens , faut bouger sur cette chanson ! !LINK! 
( l'antarctique ) cité dans antarctic l'antarctique , parfois appelé continent austral ou continent blanc , est le ... !LINK! 
t'inquiètes j'ai des collègues qui viennent encore plus du sud que toi ;) 
chose promise , chose due , c'est ici : !LINK! :D 
safe journey ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
on vient de m'appeler mademoiselle , ça me rassure , je fais pas si vieille que ça lol 
ah oui y'a le van lol 
je mettrai un lien sur le site dès que j'aurai fini la tournée alors ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nan je suis juste allée à paris mardi 
y'a un chien perdu qui boîte et cherche à manger à la gare de #lieusaint-moissy , il a un collier 
c'était la semaine dernière le feu , là c'est à cause du port de calais fermé et donc trop d ’ afflux de gens à eurotunnel 
et en plus , y'a rien de veggie ... achète des pringles au relay de la salle d'embarquement :p 
ah mais les potiches , cassez-vous ! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album chapeau ! !LINK! 
ah toi aussi ? 
nan mais l'autriche qui nous sort le frère pas drôle de conchita ... pfff 
déviation + colis suspect + 30 minutes de marche = je suis enfin à la maison 
moi je devrais être chez moi dans une bonne demi-heure ... 
i'm at gare sncf de paris montparnasse - in paris , île-de-france !LINK! 
elle s'appelle felicity , ça lui va trop bien comme nom ^ ^ 
faut qu'on les nettoie avant , ça fait un moment qu'ils traînent dans un coin de la salle de bain 
mais ils sont drôles à la ratp avec leur nouveau service sharette , ils croient que tout le monde parle anglais ? #ohlamielleestoùtacharette 
off to luxembourg ! ( @ gare de bruxelles-midi / station brussel-zuid - ) !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album " why are you always so intense paris ? " !LINK! 
c'est le fils de lou bega ? 
oh t'es mignon , mais non 
parce que ♫ !LINK! 
se rendre compte que l'inconnu mignon des photos de star wars n'est personne d'autre que domhnall gleeson * facepalm * 
vu l'état dans lequel je suis ce soir , j'imagine même pas demain : - s 
repas du pauvre !LINK! 
le signal ( 30 ) de la télé est trop mauvais 
putain de sa mère , il déchire le dvd de brmc ! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album chapeau ! !LINK! 
alan de greef et pasqua sont morts , putain , ça va arrêter les décès à tire-larigot ? 
magnifique accueil à l'hôtel , ça fait plaisir 
sophie , j'ai peur ! !LINK! 
tu te rappelles de la question ? c'était peut-être tout simplement de l'anglais british ? 
sympa le mec allongé par terre à la gare routière de val d'europe qui pisse ... 
va pas à newcastle , elles sont mutantes là-bas ! 
franchement , j'ai plus envie de venir , je vais taper sur tout ce qui bouge 
je pense toujours à coxy qui chante " please don't kill our signer , please don't kill our singer " dans showtime qd j'écoute ça 
mojo – mai 2013 : essex machines – blur et solo !LINK! 
il savait écrire mon nom sans besoin d'épeler :-D 
tu es en france ? y'a pas quelqu'un de la sncf pour t'aider ? et plus important : ça va ? 
oh et !LINK! ;-) approuvé par le groupe 
si si malheureusement ... 
ça m'arrive souvent ça ! 
laval et dijon et je remets ça dans 2 semaines 
chers amis , merci d'avoir l'amabilité d'arrêter de poster des articles avec des photos d'araignées , ça me ferait ... !LINK! 
ça oui ;-) ça va les aider ce soir , ils m'ont dit qu'ils avaient vendu une vingtaine de tickets :-/ 
nan mais carrément ! * à peur * 
toujours aussi charmant lambert wilson <3 #cannes #bowtiesarecool !LINK! 
chuis sûre que tu vas kiffer la mascotte ;) !LINK! 
" bonjour , votre site ne marche pas sous le navigateur necropedosadomaso : s " #commentaireindésirable #lol 
gillian te fait un gros bisou :-D 
l'ironie de l'histoire , c'est qu'après 3 jours de néerlandais , je prends n'importe quoi en français 
bah tu savais pas ? en même temps que kanye qui massacrait la musique et psb d'amûr 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album chapeau ! !LINK! 
bonsoir , je tiens un site en français sur psb !LINK! pour info ( approuvé par le groupe ) 
si je tombe pas sur des merdes ouais , j'en suis à 72 là 
ou pas ... !LINK! 
t'y as déjà été d'ailleurs ? on fait la queue dehors ? 
merci ! ( ça va pas mieux , je pense reprendre un triptan dans pas longtemps ) 
moi déjà fait bien sûr ;-) 
je me rase plus et y'en a même un à ma mère - mais depuis on utilise d'autres rasoirs et moi de la crème veet 
les gens pensent que j'ai 33 ans ! pour quel âge pourrais-tu passer ? !LINK! 
i'm at gare sncf de lyon part-dieu - in lyon , rhône-alpes !LINK! 
arrête , ils me manquent déjà ... 
fatigue plus problème de trains 
c'est l'heure ! depuis qu'ils ont ouvert les ventes 6 mois à l'avance , je me ruine avec les eurostars ! 
putain mais vos gueules les wesh wesh dehors ! 
le site sur psb m'a demandé du temps aussi , mais ça en valait la peine :) 
ah merde , on s'est ratés ! contente que tu aies passé une bonne soirée :-) 
oui , surtout que des surprises sont au rendez-vous 
j'aime une vidéo : " public service broadcasting - sputnik " à l'adresse !LINK! . 
très bien , merci beaucoup ! 
une de mes préférées , j'étais trop contente au centre spatial de leicester quand ils ont commencé avec 
ses hommes-lapins ;-) 
vends place concert danny elfman paris le 10/10 pour 119 euros sur sur zepass !LINK! 
tu sais où me trouver si tu veux faire coucou ;-) 
pareil , je commence un nouveau projet , je stresse , j'en ai même oublié mes bagues , mes mains se sentent nues 
y'a vraiment que les fans de psb pour s'extasier sur la couleur du thé de choupinou , je kiffe ! 
90 % de dégâts et des animaux dans la boue ? ! c'est inadmissible . pour la fermeture du #marineland d'antibes !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
le bruxelles de 15h04 partira à 45 , annoncé 2 fois , le mien est encore à l'heure 
venez voir psb en france , vous aurez des dédicaces en français ! !LINK! 
c'est un amoureux du vinyle choupinou , enfin tous même ( rah , ils me manquent ) 
je confirme , je caille à mort ici 
c'est bon , dans le rer ! 
t'es reviendu en france là ? 
tu vas voir chvrches ? 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album " why are you always so intense paris ? " !LINK! 
hmmm le gars qui poste une photo pas très disney sur la page facebook ... 
sinon tom smith a toujours les chaussures les plus moches au monde 
pas avant l'année prochaine par contre ( mais ils ont kiffé la péniche ) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
sans blague ? 
bien sûr que si :-) 
ah bah sympa , on m'a piqué les biscuits que j'avais laissé sur mon bureau hier soir pour aujourd'hui :/ 
je fais la bise à leur tour manager , je peux pas tout faire lol 
important uk tour announcement | public service broadcasting !LINK! 
c'était gina et gillian ;-) 
putain de moustique de merde ! #grattegrattegratte 
bah oui , le 22 , ça fait un an qu'on a nos places ( au deuxième rang ) 
oui oui , je suis à la recherche de mon rib , je te l'envoie après manger 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album " why are you always so intense paris ? " !LINK! 
j'y manquerai pas :-) 
en fait , si , il a bien bossé à la bbc mais chut ! ;-) 
j'ai la chance d'être blonde ;) 
merci ma chérie ! 😘 
j'ai tellement la tête dans le cul que je croyais que tu me parlais de la pâtisserie lol 
vient de publier une photo !LINK! 
toujours , c'est la marque de fabrique du groupe , d'où les pseudos et tout ;-) 
argh je déteste les bêtes de chaleur , ça gratte et c'est trop chiant à s'en débarrasser ! 
aussi , je vous aime ! dommage que vous ne fassiez pas toutes les dates françaises de psb , à très vite ! 
franchement , j'ai plus envie de venir ce soir , trop crevée pas manger 
libérééée délivrééée ... roh ta gueule ! 
j'ai lu 35 morts 
le retour au taf mercredi va être trèèès difficile #urgh 
on va devoir se retaper la chanson de la pleurnicheuse alors ? beurk 
y'a une poignée de gens là ;-) clermont , ça c'était un concert privé un peu comme à montpellier sans les problèmes techniques 
bonsoir , je tiens un site en français sur psb : !LINK! ;-) très bel accueil ce soir :-D 
réveiller le quartier en braillant devant une araignée , c'est fait xd 
oui oui ! j'ai envie de les baffer - google question m bac d'anglais , tu auras plus d'infos 
rien à voir , mais ta photo de profil est magnifique ^ ^ 
déjà entendue l'année dernière ;-) ( et pour info , je tiens le site !LINK! ) 
des chambres doubles toute seule , je connais aussi mais là , la télé est à au moins 5 mètres ! 
bonjour , les navettes spéciales sont-elles gratuites ou payantes ? 
très jolies photos ! 
y'a une expo sur the jam à la somerset house jusqu'au 31 août ! ( désolée si tu es déjà au courant ) 
psb viennent d'annoncer une tournée d'hiver , il va me falloir les sous au moins de l'hôtel d'aujourd'hui 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album psbfi !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
toujours à rotterdam , je prends un train pour bruxelles et je prends le thalys d'après le mien sans frais 
s'il est fort , ça ira ;-) 
c'était pas ceux avec les manches larges et plats ? 
bah oui , je l'ai mis sur facebook ! ;) 
apparemment problèmes réglés , je devrais être à l'heure 
un peu pareil pour moi en y réfléchissant bien ... 
bon , comme on dit en anglais : take care ! 
earworm since yesterday : gamm vert - le goût du jardin - publicité « j'aime les croquettes » vers ... !LINK! via 
francis ford coppola , 1979 apocalypse now est un film américain réalisé par francis ford coppola , sorti en 1979 ... !LINK! 
je confirme y'a des fans depuis la première heure ! 
petite correction , ils n'ont pas joué london can take it ( mais à nîmes oui ) 
je mettrai un petit lien sur mon site ce soir ;) 
nan mais comme j'ai pleins de notifications , je suis le flow ;-) 
moi je retourne à londres le 7 juillet pour psb au bfi ( et les 16 et 22 août aussi pour psb et hamlet ) 
vient de publier une photo !LINK! 
la splendeur de nicky wire , messieurs dames !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
merci françois ! !LINK! 
j'ai eu fried une fois , seul les tout premiers rangs connaissaient les paroles , truc de ouf 
va-t-on réussir à mettre #stouquette en tt ? 
excusez-moi , je tombe dans les pommes et je reviens * oh la la * !LINK! 
roh la pleurnicheuse ! 
ils ont trouvé le public bizarre lol , laval était monumental surtout après 900 kilomètres sans sommeil lol 
elles sont pas si énormes que ça les chambres à l'ibis styles , je suis au pullman moi 
weekend ! ! ! \ o / libérée , délivrée ! ! ! #tagueuleelsa 
le tunnel à réouvert , alléluia ! 
y'a un gars qui joue la balade d'amélie poulain au piano à la gare d'amsterdam ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vous me croyez si je vous dis que j'ai demandé une bûche de noyel en gâteau d'anniversaire * lol * 
putain qu'est-ce que j'ai froid ! 
un amour insensé !LINK! 
malheureusement , je suis nulle en musique et je suis pas aussi douée que mr b pour les bidouilles visuelles :-/ 
c'est pas vraiment chez moi ;) ( mais sinon y'a un first aid au disney village pour info ) 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album psbfi !LINK! 
pas sur le mien à priori , 3 trains en particulier ont été touchés , dont un avec plus d'une heure de retard 
là c'était la goutte qui a fait déborder le vase , en prime , j'ai besoin de 7 x £ 20 pour mercredi 
j'y étais y'a presque 2 mois , pas de retour prévu pour le moment vu que psb n'y retournent pas pour le moment 
vient de publier une photo !LINK! 
sérieux , les guignols en crypté ? bande de cons ! 
( le hobbit ) empire – décembre 2012 : l'interview empire - cate blanchett !LINK! 
ils font la brixton academy le 29 novembre ;-) 
bah j'avais pas vraiment aimé en première partie des manics ... 
ça fait plaisir de lire des choses sur psb en français :-D !LINK! 
pareil , mais je vais quand même aller m'allonger 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album " why are you always so intense paris ? " !LINK! 
ça m'étonnerait pas 
tête dans le cul #oscour 
how a story about a one night stand becomes poetry : frànçois & the atlas mountains - la fille aux cheveux de soie !LINK! 
je crois ouais :( 
je prends l'eurostar à 14h40 cette aprem ... et le bus à londres à l'arrivée ... 
vient de publier une photo !LINK! 
mais je travaille qu'à l'écrit , ils pourraient limite faire un copier / coller 
grillée ! :p 
j'ai chaud sa mère ! 
hmmm badam qui voudrait collaborer avec chvrches , je dis oui ! 
y'a pas à chier , the race for space est fait pour être écouté en vinyle , merci choupinou 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pareil en fait , chuis en train de booker toute la tournée de novembre là 
eh bah errors ça dépote live ! 
sinon ravie de t'avoir rencontrée , je kiffe tes cheveux au passage :-D 
c'est vrai que vous dites aussi franglais en anglais , j'avais oublié , oops ! #lostintranslation 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
paroles cucul la praline bonjour ! merci la norvège 
oui oui je crois aussi 
pas de problème , ça arrive , moi la première 
c'est un e-ticket 
mon eurostar est à 14.40 donc ça devrait passer mais ça stresse quand même 
vient de publier une photo !LINK! 
ah putain , mais qu'est-ce que j'aime ! 
je dors debout devant la salle là 
bon dieu , laurent ournac est méconnaissable ! wow ! 
voir enfin les en france après 15 ans , avec en prime en première partie #monplusbeausouvenirdubataclan 
je sens que all by myself de céline dion va devenir mon hymne cette semaine #lol 
j'ai un peu du mal à bosser sur tous mes sites entre le taf et les concerts :/ 
moi c'est l'éponyme pour pleins de raisons liées à la semaine de sa sortie :D mais j'aime beaucoup modern life is roobish ;) 
putain , j'étais en terminale en 97/98 ! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album chapeau ! !LINK! 
t'inquiètes ;-) 
j'en ai retrouvé trois , un avec un manche en plastique , deux avec des manches en caoutchouc , les lames existent toujours ? 
oh le clin d'oeil ! 
un des meilleurs groupes au monde --> !LINK! ;) 
si c'est un problème de ticket , ça peut se régler facilement ;-) 
relou la nouvelle interface pour affranchir ses collissimo en ligne ! 
bon , je pense avoir trouvé l'entrée ... 
sophie , on va passer à la télé ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai revendu southampton aussi , c'était juste pas possible de faire dijon / southampton en 1 jour 
je fais limite partie de la famille lol 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album " why are you always so intense paris ? " !LINK! 
et je viens de finir la traduction du chapitre 33 de stripped * c'est pas trop tôt * 
malibu + soleil = mauvaise pioche 
moi j'y vais le 9 ;-) 
33 quid somat 
bon , c'est pas tout , mais il fait faim ! 
créer personne n'a autant d'imagination que toi , ta créativité ne connaît pas de limites ! tu peux créer des ... !LINK! 
pas à la mutualité en 99 ;) 
je te haïs , je vais l'avoir au moins jusqu'à londres ... 
sérieux , mes chansons préférées de blur , c'est death of a party et caramel ( oh et trimm trabb est trooop bien ) 
tu serais plus vieux , tu l ’ appellerais brixton academy cette salle , elle n'a pas d'autre nom :p 
j'aurais pu faire sans la petite chouineuse dans le train #tuezla 
tu sais quoi , y'a 21 ans , je découvrais blur :-D 
i'm at gare sncf d'angers saint-laud - in angers , pays de la loire !LINK! 
ça ira , c'est psb 
hérétique ! ( bon the great escape , j'y arrive toujours pas , à part quelques titres que j'adore beaucoup ) 
je sais je sais ... 
quand le groupe te dit bonjour en français et que tu réagis pas #epicfail 
c'est écrit en gros , j'ai trouvé 
rotfl : top 20 des photobombs de rencontres historiques par le président des comores !LINK! 
aaaah de l'air ! ( quand sortir de la maison pour aller bosser devient un plaisir ) 
en fait , là c'était plus où je vais les acheter pour avoir des e-tickets 
vient de publier une photo !LINK! 
problème existentiel : jupe ou jupe-culotte ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ahah * répond * 
je lui ai pas demandé y'a plus qu'à chercher ! 
oh que oui ! 
vient de publier une photo !LINK! 
y'a du monde ? 
on a fini mais merci quand même :D 
oh putain , claudius , c'est le frère de dumbledore ! 
j'entends toujours " il joue du biniou " sur secret to the end lol 
sérieux , les bacheliers qui font une pétition parce qu'ils ont pas compris la question d'anglais ... 
l'anniversaire !LINK! !LINK! 
i'm at gare sncf de laval - in laval , pays de la loire !LINK! 
j'ai la vue sur ton taf d'ailleurs ;-) 
rebonsoir ;-) juste pour que ça soit plus simple , l'adresse de mon site sur psb , c'est !LINK! . à demain ! 
c'est dommage , leur tournée française s'est finie dimanche soir , sont excellents live 
font chier avec leur grève , est-ce que je fais grève moi ? 
( “ tous ceux qui ne viendront pas à être morts avant d'être vieux deviennent vieux et puis deviennent morts comme ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 protecteur ( isfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
:D bien ! l'album de l'année ! 
oui ils ont tout fait , la putain de bbc à mal édité 
et essex dog , strange news from another star ( enfin eu en live l'année dernière ) , i'm just a killer for your love ! ! 
l'anniversaire !LINK! 
mais non voyons , il est marié ! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album psbfi !LINK! 
nan mais ta gueule ! 
i'm at gare sncf de paris montparnasse - in paris , île-de-france !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
de psb je précise 
ah nan pas le david guetta suédois ni la pleurnicheuse russe ! 
bonsoir , je ne vous connais pas encore mais on se verra 8 fois sur la tournée de psb ;) 
j'ai faim aussi , j'attends d'arriver à londres pour manger 
découvre ce check-in épique sur ! !LINK! 
à ce soir ;-) 
même réaction ... 
euh marianne tu confonds charleston et foxtrot 
très bon anniversaire 🎂 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album " why are you always so intense paris ? " !LINK! 
couv du mag eurostar de juin ;-) !LINK! 
i am dégoulining like a dégueulasse #vivelefranglaislibre 
le wiki à lunettes vient d'être inauguré sur mon site à propos de psb #fièredemoi #jaiencorebeaucoupdetaf 
elle dit qu'elle comprend pas , faut que tu parles en écossais 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album " why are you always so intense paris ? " !LINK! 
ahahah , excellent ! 
pourquoi les gens assis en milieu de wagon foutent leurs valises au dessus des sièges du bout alors qu'ils ont de la place au dessus d'eux ? 
tu vas aux maccabees à la cigale ? * question conne , je sais * 
je verrai quand je rentrerai lundi 
i'm at ibis styles brussels centre stéphanie in bruxelles !LINK! 
je regarderais chez moi ce soir , j'ai peut-être encore le mien ;) 
mais ta gueule adele ! #connasse 
nan mais sérieux , j'ai eu ma dose la semaine dernière à cardiff 
et encore , tu ne les as pas vus en configuration uk , c'était génial 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
:/ bon courage ! je suis pas dans un meilleur état avec ma migraine latente et mes chevilles indégonflables ... 
très sympa effectivement ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
i'm at place du hercé - in laval , pays de la loire !LINK! 
de rien ! je tiens également un site sur le groupe : !LINK! ;) 
je viens de voir ton tweet , heureusement que tu es venue me voir ! 
je viens de remporter 25 pièces bonus en terminant à la 1re place dans le classement swarm 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oui moi aussi j'ai cru voir un god dans la boîte lol 
nan mais elles sont moches leurs robes ! 
ah les trompettes d'aïda , mon premier 20/20 à la flûte à bec au collège ... 
morte 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
to cope with , c'est un peu une base de la langue anglaise , je savais ce que ça voulait dire à 14 ans #lasttweet 
ras le bol de seine-et-marne express , sérieux ! 
nope je viens de faire un petit dodo à l'hôtel 
c'est mieux :-P 
to london ! ( @ gare sncf de paris nord - in paris , île-de-france ) !LINK! 
le problème , c'est que mardi dernier , la circulation a été arrêtée , aujourd'hui on est mardi et j'y vais mardi prochain :/ 
tout le monde dit ça lol il a une mémoire de dingue ! 
allez , on passe à la lettre b maintenant ;) 
juste une précision , c'est juste j . willgoose , esq , pas jill ;) je mets un lien sur mon site dès que j'ai le temps :) 
( “ la classe moyenne est un luxe que le capitalisme n'a plus les moyens de se payer ) john gray - pochette de some ... !LINK! ” 
une des raisons pour lesquelles je suis au festival , avec psb 
xavier dolan qui pleure , c'est beau :-) 
ah bah c'est le bordel sur l'eurostar aujourd'hui , bon courage aux équipes qui vont gérer les plaintes ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
i'm at best western hôtel in laval , pays de la loire !LINK! 
bon raté , j'ai des merdes ... 
très sympa la review , je mettrai un lien sur mon site sur le groupe quand je reviendrai de la tournée oh et c'est roygbiv , pas rvb 
tu parles ! 
arriver à angers et tomber sur un magazine avec graham coxon en couv alors que whatever d'oasis passe dans le relay , c'est fait 
( le hobbit ) empire : décembre 2012 - une trilogie inattendue deuxième partie !LINK! 
regarde je suis devenu un peanuts !LINK! #snoopy 
vient de publier une photo !LINK! 
moi train retardé , le dernier rer est aussi terminus la gare avant la mienne pour cause de travaux 
j'aime une vidéo : " public service broadcasting - elfstedentocht part 2 - melkweg sugar factory ( live 09-06- 2015 ) " à l'adresse 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et oui ! !LINK! 
anges de la désolation !LINK! 
