merci le pouls lent 
c'est pas interdit surtout ? ( la bière , pas barbie ) 
les critiques lues m'en ont dissuadée . j'ai tenté blindspot par contre , ça se regarde mais rien de nouveau 
il y a quelques mois j'avais attiré l'attention de ma belle soeur sur les dangers du collier d'ambre . photo auj , collier tjs là . #soupir 
parce que vulve . vagina . femme . pas la peine d'écrire des paragraphes . !LINK! 
chez moi cars 3 est attendu depuis un bon moment 
j'ai pas accroché pour ma part , trop previsible 
c'est un moment difficile :-( 
ah ah , je les vois bien ! ! 
les vides greniers alors . ou passe un appel ici , quelqu'un a peut être ce que tu cherches 
j'apprécie la métaphore " profiteroles " !LINK! 
en province c'est autorisé et possible 
ne te laisse pas avoir par ses paroles , j'ai malheureusement vécu plusieurs fois ce type de situation 
surtout que spike 
j'ai reçu un message sur " badoo " . c'est quoi cette daube encore 
j'ai quand même entendu le mot " goudous " l'autre soir . putain , je me ferais jamais d'ami . e 
il a bien compris par contre que ce n'est pas pour faire bb1 avec lui ? 
moins de spiritualité aussi , si on peut parler de spiritualité dans sg1 
il ne nous est jamais dit le nom du fabricant des armes utilisées par les terroristes 
de + en + de concerts avec des random guests sur scène . j'y vois une évolution de la popculture , mais je ne sais l'expliquer 
les écolos sécessionnistes créent leur mouvement !LINK! via 
pendant que je mange , vamp 2 s'occupe en comptant jusqu'à 100 
j'ai pris la carte de fidélité pour les pizzas 
signale le dégât des eaux à ton assurance 
c'est à ça que sert facebook d'ailleurs !LINK! 
l'emblème du club de natation est un dragon . je vois pas le rapport #ltpiscine 
dans un élan de courage j'ai appelé une psy > elle est absente cette semaine . remettre ce courage au chaud pour retenter la semaine pro 
c'est fait , y'a des trucs peu détaillés en effet 
ce matin , les vamps rigolaient du vendredi 13 , qu'ils appellaient " journée des malheurs " :-( ( ( 
et les cheveux sont tjs longs rt jon snow & gidget are still together !LINK! #got 
les nuits où je rêve en anglais 
démission ou congé sans solde ? 
avec beaucoup moins de succés en revanche ( je ne parle pas audience télé , je parle qualité du contenu ) 
au pire tu iras manger les fruits qui poussent dans ton jardin 
j'avais compris en fait 
le prix des tentes de camping o_o 
c'est pas à toi de chercher , ton assurance devrait faire une expertise 
monsieur est en déplacement pro 
j'en ai eu une paire , j'ai trouvé qu'elles faisaient très mal aux pieds 
je viens d'essuyer du pipi , le retour 
tu sais , je sais et aime cuisiner et pourtant les vamps ne mangent que très très rarement ce que je cuisine , donc bon 
je suis partie 
pour savoir si votre médecin est très proche d'un labo !LINK! 
c'est aujourd'hui le départ ? have a very great trip ! cc 
j'avais bien l'aperçu dans ma tl 
tu ne te trompes pas . antivaccins et tout 
vous avez vu les mecs , c'est pénible quand quelqu'un vous dit , quelle qu'en soit la raison , quoi faire de votre corps , de votre look 
. est-il possible d'envoyer par colis ? 
faut pas avoir de seins , les créateurs détestent tous les seins 
putain , désactive les pubs sur ton app au moins jusqu'à demain ! 
jusqu'à l'heure de la sortie , après c'est la garderie . mais l'instit travaille encore dans la classe 
fin des zep , 1 h de " morale laïque " / semaine en élémentaire , vacances > lobby du tourisme . foutage de gueule !LINK! 
je crois bien 
ah oui , j'avais pas bien compris alors . mais du coup , la lune rousse , c'est éclipse ou pas ? 
si le prêtre lyonnais était un écolier il aurait été menotté dans la cour de récré et emmené au poste . 
donc tu n'as rien à te reprocher . comment aurais tu pu savoir ? 
petit plaisir pour la rentrée , j'ai commandé de l'halloumi <3 #food 
" les scientifiques " , sujet du verbe en question , non ? 
oui . ils devaient vraiment être coincés par l'attente de la sortie de winter soldier , il fallait combler 
le homeschooling va se développer ? 
t'es bien chez toi ou ailleurs en sécurité ? 
les contrats crèches à temps plein sont donc à temps plein , tu vois ? pas d'arrangement à la carte sans doute 
le temps ne devait pas s'écouler de la même façon à tous les coups 
ça me fait penser aux prix en 19.99 etc , la barrière psychologique #bullshit 
c'est ridicule , et c'est pas cool du tout pour les maternelles 
on peut dire que c'est parce que ça t'es tombé dessus plutôt soudainement ? 
on devrait arrêter avec les majuscules 
je ne sais pas où j'ai mis mon sommeil 
éducativement c'est une logique bête , bien travailler à l'école c'est pour soi , par pour une récompense 
mondino . il a du l'avoir dans le divorce 
ça a le même défaut que twd : il ne se passe rien sauf à la toute fin . ça va être vite lassant 
:-/ je compatis 
on vote dans deux semaines . fin de la blague . 
( ça serait juste mieux de laisser les putes hors de ça #merci ) 
cosmic violine , rouge noir , pink aristocrate , ou morning rose ? ( robe en arrière plan ) #invitéeàunmariagedans3jours 
voilà , #journalistes il faut faire ça tout le temps face aux menteurs.ses !LINK! 
je suis au parc , avec conversations de parc #soupir 
c'était pire à voir , sa gestuelle était terrifiante de mépris et suffisance 
je ne connais pas non plus ! 
les bottes de pluie 
la déchéance de nationalité , le truc qui ne sert vraiment à rien 
" verre de l'amitié " 
perso je suis hyper typique de mon signe , tout comme mon avec signe chinois d'ailleurs 
je rajoute " autiste " !LINK! 
si monde + à transporter = ne pas trop se prendre la tête . 
( sinon rien à voir mais vient de me faire comprendre le pseudo de ) 
son mec a regardé , il ne parle pas de la même façon du tout ^ ^ my point : ça fait 9 ans que je suis dans cette ville , 0 ami . e . s 
ici quand ça rentre de l'école , c'est sandwich au jambon et yoshi's woolly world . la belle vie . 
les mariages où les gens aiment chanter à table 
ils ne peuvent sûrement pas se permettre de perdre 4 semaines de paiement tout en ayant la place non occupée 
c'est donc ça le goût et la texture d'un vrai gnocchi #mindblown 
c'est direct proprio ou agence ? 
comme à chaque vacances , vamp 2 est malade avec fièvre ( légère ) . c'est relou , d'autant + que j'ai des plans pour le week-end et semaine pro 
un des acteurs dans homeland me rappelle simon astier , c'est perturbant . #enattendantlavanne 
t'as du voir le début et t'endormir tellement c'est chiant 
dis , ton fils , c'est avec les migrants de la chapelle qu'il est ? 
oui , en acte ou parole 
face au traitement des handicapés et minorités , face aux poèmes et grandes phrases vides sur le sort des réfugié . e . s . j'ai honte 
( et sinon hier vous avez peut être vu mes fesses sur un tumblr d'habitude consacré à de l'écriture . #oups #erreurmanip #yolo ) 
déjà ? ! 
oups 
oui 
avec tout ce va et vient de meubles je réalisé que je me sens bien dans les petites pièces . souvenir de ma chambre d'enfant sans doute 
et déduire des impôts ( à préciser si c'est vraiment faisable ) 
bon , sinon , même si c'est raconté de façon pompeuse , c'est plausible 
c'est clairement pour les enfants , peu ou pas de 2eme niveau de lecture 
donc après m'être fâchée avec mon frère ( aka le sociopathe ) je suis en train de me fâcher avec ma demisoeur ( aka la facho ) :-( ( ( 
t'as compris mon idée ? 
parce que quand tu produis du lait , je peux te dire que ça fait un bien fou de le faire sortir . l'engorgement est très douloureux 
je suis pour le mélange des genres #pois #tartan 
c'est pour ça que les chips et le pain de mie existent 
mais porte-t-il des clarks ? 
j'ai envie de faire comme cette femme et tweeter aux députés pour leur raconter mes règles 
surtout qu'on a tout à fait le droit de ne pas aimer une série car trop de sexe à l'écran par ex . là le voc visait des personnes 
ça sert à ça ! 
j'ai bien aimé les 25 dernieres minutes . l'acteur qui joue le jeune est bon 
à mon avis ça doit dépendre de qui est inscrit sur le bail 
> parents interdits d'entrer . enfants doivent éviter d'attendre l'ouverture des portes devant les écoles . horaires assouplis si besoin . 
on n'a pas bu une margarita de l'été o_o 
et sans enfant :-) 
l'app tumblr c'est du caca ces temps-ci 
c'est bien plus sympa quand les seuls méchants sont des zombies ou des vampires 
alors le nom de la boisson , comment dire 
à 5 ans je découvrais conan le barbare ... #nofilter 
je pense qu'ils préfèrent quand on est en récré , parce que c'est moins de travail pour eux de juste nous surveiller " 2/2 #épiphanie 
et il y a les chauffeurs de salle qui donnent des indications au public à l'aide de pancartes et gestes 
je trouvais la question pertinente cependant , si on l'appliquait à ceux qui n'ont qu'une nat > on peut pas donc 
vamp 1 partira de la maison à 21 ans , c'est décidé . ok alors 
arnaque tél : " bjr , c'est erdf , pour pose panneaux solaires et énergie revendable " . je pose des questions . " ah , on est * partenaire * erdf " 
" ah zut " est bien plus efficace et sympa que d'essayer d'avoir raison à tout prix . sinon ça montre bien que l'intention de blesser était là 
depuis le début je ne comprends pas pourquoi c'est sur cbs 
parce que visiblement , entre les pleurs du matin et ça , elle a une grosse angoisse de la séparation 
tout le monde est présent chez toi ? 
des montreal style ou nyc style ? 
parce que tu as envie d'être au foyer ? 
comme quoi c'est utile de lire les sites gossip people . seul endroit où j'ai lu sur le 4e héros du train ( le blessé grave ) 
va falloir se mettre d'accord sur l'orthographe 
arrêtez de regarder la télé !LINK! 
et sans possibilité de s'essuyer , dès l'école maternelle #pipimasculinplusproprequeleféminin !LINK! 
peut être qu'elle même avait beaucoup grossi pour sa / ses grossesse . s et l'a mal vécu etc 
mais trop , atlantis c'était un truc en or et bon , voilà quoi 
. quelle est votre position quant à l'accueil des réfugié . e . s en france ? 
ouais , la dernière fois que j'ai réagi à une blague sexiste les autres mecs présents attendaient que ça passe , gênés !LINK! 
( la musique d'adele ne me touche pas du tout ) 
yep , la saison 2 d'ailleurs .. bref #nospoiler 
après faut voir si niveau loi c'est abusif ou pas 
faut que je trouve un moyen de re-changer les canapés de pièce , toute seule , avec 2 marches en obstacle #obstinée 
une fois j'ai eu comme esthéticienne le sosie de elle fanning , j'ai beaucoup pris sur moi pour ne rien dire 
et tous leurs films ne sont pas à la demande , même ceux diffusés dans le mois ( question de droits encore ) 
eh ben non , de sang n'a rien à voir avec l'éclipse il me semble 
oui , j'en fait tous les 2 ans #hypocondriaque 
je confirme , ça fonctionne . incroyable 
puis-je avoir les recettes du délicieux repas que nous avons partagé ensemble ? 
alors , je voudrais un dessin représentant une implosion , une désintégration-réintégration , sans que l'on sache si c'est la phase 
pas du tout . ça fait mix de tru calling et veronica mars et pointe de dawson 
ça va être une journée culotte-qui-rentre-dans-les-fesses #fautchangerdesujetunpeu 
j'avais pas vu ça comme ça . je voyais surtout pour toucher la corde sensible 
draisienne ou vélo + petites roues pour vamp 2 4 ans qui ne sait pas du tout faire du vélo ni tricycle ? 
je suis épatée par le manque de professionalisme de cet artisan . ça m'évite d'être énervée #travauxannulés 
et prends éventuellement des enfants en soutien sco 
c'est non parce que ça n'existe pas ou parce que tu es contre ? 
parce qu'on s'était projeté , qu'on avait désiré cette grossesse etc . 
je mets juste , et la prochaine fois je mets une consigne plus précise si possible ( " juste au dessus de " ) 
les gens sont decidement bêtes 
c'est parce que le chat ne sait pas comment utiliser le couteau ! 
pourquoi 24000 réfugiés ? parce qu'ils n'en voulaient que 2000 mais ça faisait trop peu , et 25000 ça faisait trop ? 
tu as le droit 
ahh , je me demande si mon otite ne serait pas revenue :-/ 
ça a fait quoi au final ? 
certains en font des étagères et des tables basses !LINK! 
et france 24 ? ? !LINK! 
tu dois pas souvent lire ma tl ^ ^ 
rencontre avec la nouvelle belle famille de mon frère . je ne sens pas la soeur du tout ( je vous entends parler de jalousie ) 
j'ai la trouille de donner mon sang 
parfois j'aimerais pouvoir me réfugier dans la poche à étoiles 
pensées pour qui doit en être à sa 15e prise pour le harlemshake familial 
ettt y'a plus ant-man en vo dans mon bled , je l'ai loupé :-/ 
les clubs de sport qui demandent encore des enveloppes timbrées ( sans adresse ) . internet , anyone ? 
mon père va venir nous rendre visite pour une nuit ( il achète une voiture dans le coin ) deux jours avant mon rdv psy #bontiming 
t'es pas sur ton canapé ? 
ce sont des grosses ou petites quantités à chaque fois ? 
on peut virer pujadas du service public ? merci !LINK! 
le livre l'ecole de léon nous a bien aidé ici , et nous aide encore :-) 
allons bon , " l'amie " fb qui poste lien vers article selon lequel les tribunaux confirment que le vaccin ror cause l'autisme . et des " like " 
je ne comprends pas la logique éco derrière la présence de gélatine animale dans l'agroalimentaire . l'argent des musulmans et végés , osef ? 
je ne suis pas certaine d'avoir passé une bonne soirée 
je vais chercher les vamps , pas vus depuis 5j ! 
et c'est aussi insultant pour les enfants ; règles n'est pas un gros mot 
après avoir parcouru ma tl ce matin , une seule chose à dire : ne regardez plus la tv " classique " . 
le déguisement de pirate , c'est un déguisement de dominant comme celui de cowboy ou davantage fictif ? 
exclu vidéo - manuel valls , la vérité sur sa petite baffe à un jeune militant !LINK! via 
ah oui , en effet , elle n'est pas cohérente 
je suis très proche des gens que j'aime 
testons cette histoire d'eau de boite de pois chiche qui deviendrait de la meringue végan lorsque bien battue 
qui n'avait pas d'infos , et au final le patron avait " décalé " ma date ( pour la 4e fois ! ) sans me prévenir > j'ai refusé 
le salon de l'habitat " viving " . et après on nous fait chier avec les quotas langue française . 
elle ne sait même pas qu'une opinion n'est pas un fait ... 
3h de fête d'anniversaire pour vamp 1 dans une structure indoor pour enfants . la vie glamour #onsennuie #onveutdespieces #jaimepaslegateau 
et tu peux pas les poser avant quand ? 
il ne te reste plus qu'à lui poser clairement la question 
ma généraliste et ma gynéco ( enfin ex ) ont toutes les 2 refusées de m'oter mirena ( malaises vagaux etc ) . ma sf l'a fait , et gratos 
à 37 ans et demi je viens de m'acheter du lubrifiant . c'est grâce à toi , twitter #tmi 
merci pour toutes les infos , bonne journée 
c'est avant tout un service 
et un docteur de plus dans ma tl , un ! > 
eh bien j'y vais , j'ai rendez-vous avec un moine tibétain 
à l'efs poitiers il est demandé si on a récemment sejourné dans le sud est ( j'attends mon tour pour demander pourquoi ) 
tu exclues quelles viandes ? 
je reçois x fois par semaine des appels d'une de vos plateformes m'annonçant une campagne de prod individuelle d'nrj et revente 
comment ça , " certains " ? pas tous ? ! 
ça a fait pschitt ouais 
ordre alphabétique 
ayé , j'ai vu le trailer #starwarstheforceawakens ! ! 
tu as obtenu gain de cause du coup ? 
- tu as écrit le s à l'envers , vamp 2 - non , c'est la feuille qui est à l'envers #pirouettecacahuète 
ah bon ? mais ils n'ont pas froid , ne sont pas gênés par l'eau qui ruisselle etc . ? 
pauvre choupinou , il les veut ses sous ! rt michel combes s'accroche à son parachute doré !LINK! via 
( les décalcomanies , une de mes passions d'enfance ) !LINK! 
il semble peu penché sur les questions d'éducation etc et toi c'est une partie de ton travail et tu y es sensible :-/ 
j'arrête plein de séries ces temps-ci , beaucoup tournent vraiment en rond 
passif-agressif il y a aussi de la manipulation , on va dire que c'est pire que agressif qui est + basé sur une émotion 
c'est pire je trouve car les gens croient en ses propriétés quasi magiques 
l'acid house music n'a pas du tenter la bretagne , je vois que ça . ça date de 1988 
après le " je faisais de l'ironie " ; le point " vous êtes passive agressive " vient d'être atteint . faut apprendre à laisser tomber , les gens 
tu veux dire quoi pour la 2 , tu l'as aimée ou pas du tout ? 
. bon , apres quelques verres de vin ça va mieux 
à leroy merlin !LINK! 
c'était space hier ... 
ma généraliste a refusé car ça ne se fait pas de passer défaire le travail d'une consoeur ( le diu était posé depuis 2j ) 
pas moi non 
pas vrai , tu connais des dialogues de kaamelott et mes meilleurs copains 
j'ai jamais eu le courage de regarder oz 
et vous , vous faites quoi en tant que parti ? #hallu !LINK! 
#food gnocchis au beurre de thym 
tu as vu qu'un nouvel ancêtre de l'homo sapiens avait été découvert en afrique ? 
le casse-tête sortie d'école / garderie ( ou pas ) / activités extra scolaires quand on a plus d ' 1 enfant 
j'ai râté la cuisson du riz poke ( je ne sais plus faire cuire le riz depuis que mon ricecooker est hs ) 
ces enfants sont si bien élevés , job well done 
alain claeys , député-maire de poitiers , au sujet de l'accueil de familles syriennes à poitiers !LINK! #refugeeswelcome 
t'avais pas demandé ;-) 
c'est à cause des attentats 
j'attends la réaction de !LINK! 
tu veux le garder ? tu peux tenter de trouver des tiroirs + larges à mettre dedans , à la place des petits 
les critères d'attribution des étoiles pour les hôtels m'étonnent toujours . là par ex , je suis dans un 4 * et j'entends la tv des voisins 
probablement . je ne comprends pas pourquoi ce n'est pas sur la tnt 
chez c'est même logique que canal + et fai : attirer les nouveaux clients au lieu de satisfaire au max les fidèles 
oh oui 
non , c'est aussi un prénom hébreu 
bob sinclar nous a croisé 
un fav auto avec mots clés ? 
je comprends . c'est trop sérieux pour laisser les gens gérer tous seuls 
j'ai essayé pour des meringues : c'est vraiment bien monté , mais tout s'est re-liquifié dans le four . léger goût 
ouais 
elles s'arrêtent vite ensuite ou continuent longtemps ? 
soit c'est pour ne pas avoir l'agitation enfantine , soit par économie ( mais vu ce que mangent les enfants ... ) 
d'ailleurs , encore + vrai quand on a plusieurs enfants : connaître ses limites 
la police ferroviaire de la sncf pourra « bientôt procéder , dans les trains et gares du territoire français , à des palpations de sécurité " 
bonne remarque , vas y le message subliminal !LINK! 
un achat c'est toujours politique !LINK! 
mais sans trop dire qui on est , c'est un peu le principe aussi , non ? 
ils auraient au moins pu tirer l'alarme eux-même pour arrêter le train . m'enfin , on n'y était pas !LINK! 
oui 
leur page fb !LINK! , je leur ai demandé leur adresse par message privé 
seulement autour de noël 
tu as été occupée par ailleurs faut dire 
face à l'épilogue pour zyed et bouna , face aux agriculteurs , aux tueurs de loups , aux taxis tous violents tous gagnants 
mes fils en ont en modèle enfant , pieds au sec 
le jeune homme dans le train qui mate les filles qui passent et lit " le capital " de k . marx 
je sais plus où j'avais lu ça , mais c'est vrai que de parler de séries tv en irl style " t'as vu celle-là " , c'est assez inintéressant 
ménage , laposte , et jessica jones 
la livraison ikea se fera entre 7h et 10h du matin #aveclescroissantsalors 
demandes en une en cadeau de naissance ! 
impression d'essayer d'aller de l'avant et de ne jamais y arriver #currentmood 
un conseil achat tente de camping pour 4 personnes ? merci 
le mari de ma mère est un ancien légionnaire . je compatis . !LINK! 
j'ai cru à un souci de fichier 
finalement le mariage auquel nous sommes invités est " enfants non invités " . ça me contrarie 
il doit faire 25 ° c je pense , je suis frileuse 
on ne parle pas assez des bienfaits de la salive #erotweet 
ces enfants qui ont tout le temps faim . sauf à table . #vivementlacantine 
y'a même plus les cookies , quelle honte rt votez pour le meilleur goûter : la demi-finale !LINK! via 
mais là rien n'est vieux il me semble , ou alors ils ont récupéré des morceaux ? 
je ne vois pas ce qui les arrêtera par contre 
avec de tels arguments , impossible de refuser ^ ^ bienvenue , 
au pays basque espagnol la guardia civile n'est jamais bien loin , ce n'est pas étonnant de leur part 
dites je veux résilier mon option tv et renvoyez le décodeur , je vois que je dois changer d'offre mais avec 9 € de frais de dossier ? 
une fois n'est pas coutume , j'ai utilisé amazon à bon escient #colisréfugiés 
fruit de mer . l'hypocrisie de ce groupe nominal . 
ça me rappelle mes grands moments de chasses nocturnes aux trucs qui font tic-tac 
watching " salt " . un peu beaucoup daube quand même 
en sushi je vois le tamago et parfois à l'avocat . après c'est vers les makis et california qu'il faut se tourner pour végé 
sinon ça roule 
oui , mais sa tête parait bien grosse à côté de ses épaules #syndromechandlerbing #grossetêtegrossetête 
c'est pas moi , c'est japonais 
ou alors il manque " avaient " devant " milité " 
y'a eu d'autres politiques que bayrou et valls qui ont giflé une jeune personne en public ? c'est déjà 2 de trop en tout cas 
on a invité un couple de " copains " ( h + f ) et on parlait de oitnb . la f a dit qu'elle aimait pas la série 
le patriarcat , qui croit qu'on a toutes besoin , partout et tout le temps , d'un pénis car il nous " manquerait " 
heureux anniversaire 
prochaine fois je prends un selfie avec le livreur si je peux :-) 
repeindre une porte , tu te dis bah facile , c'est une petite surface etc . > non , c'est hyper long . et y'a deux côtés 
j'ai fait avec fun et edx qui sont quasi les mêmes 
oui 
2 minutes de réunion école maternelle de vamp 2 et déjà du whiteprivilege courtesy la directrice " mais si , la métisse " 
jus de cranberry et probiotiques 
avec possible passage d'un technicien . je pense évidemment que c'est une arnaque , pourriez-vous communiquer sur le sujet , merci ? 
tu as noté que le biscuit ( cf . ally mcbeal ) a dit qu'il y avait un pattern de déclenchement du monolithe ? 
du coup , j'ai désactivé mon compte , c'est la goutte d'eau 
les yeux 
je ne pense que l'un soit lié à l'autre 
ça fait envie ! !LINK! 
le problème vient de la notion de normalité et d'exception . la normalité serait ainsi ici ceux qui mangent du porc . 
c'est l'heure d'admirer le gâteau à l'abricot !LINK! 
un nail bar a ouvert dans la galerie du supermarché . ça me plait #noshame 
c'est quasi requis dans tous les magasins tu sais , ça fait partie des " objectifs " , y'a même des concours internes pour motiver 
étranglement , étouffement 
c'est un tweet de janvier , mais bon , il n'a pas changé 
je ne saisis pas l'engouement pour le bateau l'hermione #rabatjoie 
du coup je me suis dit que peut être ça se déclenche lorsque un inhuman potentiel ou révélé passe par là 
j'attends #monmari a son taf , c'est marrant tous ces gens qui partent manger à la même heure 
lpj et toutes les émissions canal ont allégrément pompé les émissions us 
je les trouve passionnés dans leur boulot , plutôt plats dans l'intimité de leur foyer 
un interphone , ils n'ont pas ça ? 
non , moi non plus d'ailleurs 
alors sur ce coup , je ne suis pas du tout team #ainé :-( 
pause glace 
par contre , en france ... !LINK! 
peut être 
le front du nouveau chat ? 
on fera peut être ça en janvier ou février , on a des enfants à faire garder ! 
( mais pourquoi y vas-tu si souvent ? ) 
ça doit dépendre de l'esprit de ce film : s'agira-t-il d'un standalone avec une équipe de inhumains ou d'un monde post qq chose 
à la jack bauer donc 
tout plaquer et ouvrir un bar nudiste 
enfin , je l'ai vu j'avais genre 5 ans 
objectif du jour : sécuriser la maison en prévision des 9 enfants de 4 ans qui seront là demain . donc on vide tout ( ? ) 
être bordélique n'a rien à voir avec l'âge ou le statut . tu lui en a parlé ouvertement ? 
hyper mal dormi aussi . ( mais je suis coutumière ) 
perso j'attends l'invention de la lingette post cunni / fellation visage et corps , et pas une qui sent le cadum !LINK! 
le rouge noir donc 
ce tableau est tout simplement ... je n'ai pas les mots 
l'école de vamp 1 cherche des sous pour un classe de mer , je pense demander à danielle 
les tableaux de commande sont tous différents , et les fonctions aussi , c'est bien ça le problème 
le mien sera un dessin avec des tracés légers et des motifs , sur l'omoplate gauche :-) 
moi aussi j'avais fait ça l'an dernier , pour l'annif de vamp 1 , c'est super sympa de finir ainsi 
déjà gratuite en france , tous les jours #mercilasécu et sans dommages pour popol !LINK! 
admis certainement , par contre faut éventuellement faire avec les regards et paroles non sollicitées 
attendre que ait posté son billet du jour pour s'endormir 
les gp peuvent pas leur faire faire un truc super cool tandis que tu pars ? genre , allez on fait de la peinture , un gâteau 
elles n'ont jamais été autres 
la nouvelle babysitter est validée \ o / 
faudrait que je ne sois jamais au courant des " faits divers " , je m'eviterais ainsi le noeud au tripes . mais ne pas savoir est sûrement pire 
vous partez quand ? 
donc pas de vrai souci , juste leur manière de signifier qu'elles sont mécontentes . tenter de faire diversion avec un jeu ? 
selon le moine tibétain , jusqu'à la fin de l'année civile je dois être prudente si je voyage car risques accidents 1/2 
fait changer la box peut être 
je trouve super intéressant , et pas gore ni rien 
pas de centre de loisirs avec des copains ? 
la réponse est dans la parenthèse " omnivore " 
pour se déguiser en mario et luigi , oui 
je sais pas encore 
je me sens vraiment mauvaise fille de ne pas souhaiter voir ma mère alors que j'en ai l'occasion . je sais aussi que j'ai droit à l'égoïsme 
la vie d'adulte , c'est vraiment bizarre . 
à un moment j'ai quand même cru que le gars était le psychopathe , j'attendais un twist 
je trouve inimaginable la façon dont s'est déroulé cet accouchement de rose kennedy . sérieux , une infirmière qui empêche le bb de sortir ? ! 
ok , mais dans ton appart parisien , tu avais la place pour garder journaux et trucs scolaires ? ! 
le numéro d'urgences pour ceux qui cherchent des proches 0 800 40 60 05 
et puis une série avec wilmer valderrama , franchement ? ! 
fais par écrit d'abord , pour mettre tes idées en ordre 
vamp 1 les a passées 
proposez de payer la part du petit , en expliquant bien que vous 3 ne vous voyez pas souvent . il sera sage au resto tu penses ? 
et alors , c'est bon ? 
fearthewalkingdead est décidément une série sans apport nouveau par rapport à twd , d'autant + que ce n'est pas une origin story #flop 
je ne peux parler qu'en mon nom , j'ai été blessé par ce tweet passé par hasard dans ma tl 
et cela donne une importance considérable à la tv 
pensez aussi aux maisons de quartier et assos près de chez vous ; des enfants qui ont peu , y'en a plein :-( !LINK! 
dans ce coin , l'air est tellement humide que les cheveux lavés sont aussitôt poisseux 
super texte , merci pour le partage 
( même si dans le test mbti je suis dans la catégorie introvert . je ne suis pas timide ) 
parce qu'on dirait des vulves 
faudrait juste que je me libère un peu plus 
bien sûr , pour ne pas le froisser davantage , m'a mère a fini par s'exécuter . #etaprèsonnousditpasbesoinduféminisme 
le mauvais sommeil des derniers jours > pleine lune ce soir #teammaldormi 
c'est pas une performeuse , il faut se le dire 
la doc de ma belle mère lui avait dit de ne jamais prendre le générique de son médoc pour le coeur . foutaise ? 
étranglement , etouffement 
sans ! 
selon a.wizman " twitter , c ’ est quasiment la gestapo aujourd ’ hui " . voilà , c'est ça !LINK! 
la série vole de ses propres ailes 
question technique : quand tu mets tes bodies transparents camoufles-tu tes tétons ou yolo ? 
je ne sais jamais dans quel sens visser et dévisser #boulet 
voir passer dans ma tl les portraits des victimes via c'est super dur : ' - ( 
ben c'est toi la spécialiste ukulélé de twitter 
et pourtant ! ( mon fournisseur vpn y a bien des serveurs ) 
1 min après la photo : le bébé a eu une fuite de couche , du pipi partout , obligé de le changer + ça a coulé sur la nana 
je ne suis pas d'acc sur le fait de considérer the daily show comme de la parodie . c'est juste une autre façon de parler des news 
au noir-verdâtre 
j'ai envie d'aller acheter du pain , mais je doute fortement de ma volonté à résister aux pizzas du boulanger #problèmeduvendredi 
au dos du mini catalogue de noël du mag de lingerie rouge gorge , un poster special male gaze 
pas fan du mélange rouge et rose toutes les 2 ? 
les passionné . e . s de chevaux et équitation sont les pires , ils essaient toujours de convaincre les autres d'adhérer à leur passion 
je m'en doutais que c'était z , complètement normal avec l'école . et se coucher avec elle , le temps qu'elle s'endorme ? 
on a un drone coincé dans l'eucalyptus #phrasequejenepensaisjamaisécrire 
on peut pas être handis et jeunes-beaux ? 
je me suis achetée 2 x la même paire de chaussettes , par choix . je suis très embêtée de ne pas pouvoir reconstituer les paires d'origine 
il me fait trop rire trop chat :-) 
je trouve ça normal , c'est le principe de la crèche . il ne peut pas y avoir que des avantages ... 
oui ;-) là c'est à l'occasion de la première d'un film 
il aime pas le sexe le gars en question , c'est tout 
c'est promod 
nouveau cheveu blanc ce matin 
y'a pas de dossier à faire , c'est moi qui doit me déplacer jusqu'à la poste pour renvoyer le matériel & je reste abonnée chez vous ! 
un menu dvd est multilingue , une personne est polyglotte 
so le résultat ne correspond pas à ce que j'avais demandé , non . ( been there , done that ) 
j'en suis à la dernière saison . je suis gênée par le côté parfait de coach et tamy ( je sais que c'est on purpose ) 
ok mais lesquels ? ? !LINK! 
fouilles des bagages , patrouilles armées : ce qui va changer dans les trains !LINK! via 
la communication est une des choses les plus importantes dans un couple 
ça fait qu'une semaine :-) quoi qu'il en soit , ça prendra le temps qu'il faudra mais ça finira par aller mieux , promis 
et tu as bien raison . autant mettre des cailloux ! 
je sais bien , mais tout de même . y'en a pas d'autres ? 
en 2015 , pour faire une carte d'identité il faut encore présenter un justif de domicile + sa photocopie . pratique avec factures en ligne o_o 
j'aime pas la coupe flare des jambes 
presque 
tu loues un box exprès pour garder tout ça ? ? 
normal puisque beaucoup d'adultes téléphonent partout , tout le temps #exemple 
en tous cas maintenant je sais pourquoi soap operas et dramas m'ont toujours parlée #identification 
ma mère est verseau et ne correspond absolument pas à tout ce qui est dit ( mais je vois que ça te correspond bien en revanche ) 
ou s'est télétransporté 
cf . le mec de ma demisoeur " je veux que mon fils aime l'alcool comme ça je suis sur qu'il ne se convertira pas " !LINK! 
c'est choupi ça 
oui 
en fait , je vois que je m'emmêle un peu , car en fr on dit souvent timide vs ouvert !LINK! 
il a cuit dans quoi du coup ? on peut faire en cocotte cela dit 
non , je suis dans l'ouest / sudouest 
c'est pour la musique ! 
je suis salle d'attente de la psy #trouille 
pas vraiment 
pourvu oui ... 
< se retient de ne pas manger toutes les tofu noodles qu'elle vient de préparer pour demain 
c'est un coup à être arrêté par la police à l'arrivée 
le stage " je bricole sans mon homme " existe encore à . mon signalement l'hiver dernier n'a servi à rien . #sexismeordinaire 
mais ça dépend si la phrase est sérieuse ou plus ironique 
que 30 % , tu crois ? 
comme c'est pas assez long on est arrivé 15min trop tôt au cours de natation de vamp 1 ( my bad ) . la saison reprend , 2 cours hebdo ! 
et vraiment je n'avais pas voté pour avoir peur . je ne comprends pas 
en mettant des tasseaux de bois pour combler les espaces en trop éventuellement 
on avait vidé les 2 pièces où étaient prévus les travaux , salon / salle à manger et 1 petite chambre , bref , les boules 
elle est super cette école d'avoir une enseignante spécialisée toujours sous la main 
je réalise maintenant que emilia clarke > emmanuelle béart pre-chirurgie 
mon ex gynéco avait refusé car c'est une connasse qui ne croit pas qu'on puisse ne pas supporter le stérilet . bonne chance à vous 
#twist bon , j'ai plus qu'à démarcher crèches et autres structures d'accueil enfants pour me dégoter 12 semaines de stage #cappetiteenfance 
je suppose que l'option déménager à mi chemin de vos 2 boulots a déjà été abordée 
je trouve juste quelques repas par différents labos 
tu peux leur porter des choses sur place , évidemment 
ou tenter en 1ère classe 
les livreurs n'avaient pas de croissants , mais ils étaient à l'heure 
ah punaise , la chaudière était dans la cave ? 
ce ne sont que des films et séries du coup ? ça fait même principe que netflix , ça compte pas comme programme télé classique 
pourquoi mc tout court ... 
( c'est pas moi le burn out , mais merci quand même ^ ^ ) 
il me semble qu'en crèche justement la situation pro des parents peut influer sur le contrat , c'est le jeu 
en as tu parlé avec son père ? 
il donnerait cours tous les jours ou c'est regroupable ? parce qu'il y aurait l'option , pas top hein , de dormir à l'hotel 
ça va bien , natation et judo comme l'an dernier pour vamp 1 , rien pour l'instant pour vamp 2 
on en a connu qu'une autre , c'était notre ancienne voisine . les dernières fois qu'elle était venue vamp 1 la dominait trop 
ou tant pis et tu fais garder ton enfant 4 semaines de plus . d'autres parents ont le même souci ? 
c'est ce que je me disais aussi 
coupure d'eau soudaine , panique , ouf les voisins aussi . finalement c'est la ville qui intervient sur une fuite , sans prévenir par contre ... 
en vrai moi aussi ça m'a traversé l'esprit , puis je me suis souvenue dun nombre de fois où je fais pipi par jour 
après canal + , voilà que tf1 et claire chazal sont dans les tt . je le redis donc : arrêtez de regarder la télé . et vive :-) 
pauvre gilbert :-( ( ( vraiment , qu'est ce qu'il leur était passé par la tête lorsqu'ils l'ont conçu ... 
et les client . e . s ne se rendent compte de rien ? !LINK! 
on a invités les voisins à manger 
je l'ai regardé d'un oeil , l'autre jouait à candy crush ;-) cependant il était intéressant . 
c'est l'endroit où tu peux offrir un sextoy à la future maman , ça l'aidera pour sa rééduc du périnée en plus 
comme je comprends ta question 
un magasin de chaussures , t'as pas ? 
ah ouais , quand même 
les rappels concernent dtp et coqueluche 
là je veux carrément le remplacer par un plus beau #défi 
c'est chouette et angoissant de grandir 
tout le monde sait bien que la dernière des romanov se trouve aux us avec une bande de gars en capes et boucliers !LINK! 
bonjour de la #teammaldormi 
nan , c'est bon , je n'ai qu'à attendre le retour du mâle ce soir #impatiente 
remplace par de l'eau pétillante aromatisée avec un peu sirop ou jus de citron , ou limonade 
on la partage avec des copains , va falloir qu'on se consulte pour nos sorties :-) 
et je dois faire attention à mon alimentation afin d'éviter maladies de peau , reins et poumons . eh ben punaise 2/2 
je suis super contente de ne plus rester abasourdie et de réagir immédiatement 
c'est bien mon problème , ne sachant pas du tout dessiner 
doit y en avoir à l'école , mais vu qu'il ne sait pas en faire , il n'en fait pas ( c'est sa logique ) . je me dis pareil sinon 
eddie murphy , le gars qui a laissé tomber sa meuf enceinte et disait partout qu'il n'était pas le père du bb 
je suis la fille qui a peur de la pluie 
j'étais en train de chercher un truc dans mon sac en marmonnant !LINK! 
la conso d'antidépresseurs va encore se porter comme un charme dans notre pays :-( ( ( je songe à m'y mettre d'ailleurs ) 
vamp 1 , ce midi : " à l'école les maitres et maitresses nous disent qu'il faut travailler vite et bien . 1/2 
quand j'étais enfant mon père , policier , ramenait déjà son arme à la maison . il y a des règles à suivre évidemment 
la semoule c'est du blé , surtout glucides donc > couscous végé , avec pois chiches miam 
quand le personnage sort de la douche et déambule , dégoulinant d'eau > qui fait ça ? ? personne . 
le nouveau perso féminin est un bon ajout 
et c'est cela qui est inadmissible . la norme n'existant que de manière factice . ( pareil pour la couleur de peau etc ) 
je ne suis pas certaine que l'information soit exacte cependant 
la même avec les chips pour les anglais ? poke !LINK! 
ouais , donc rien 
les odeurs dont j'ai le goût dans la bouche , tenace #trèsdésagréable 
j'ai pas su changer l'interrupteur , ça ne se mettait pas bien joliment aplati le long du mur #jemecomprends 
sécurité des écoles , collèges , lycées : consignes applicables à partir du 23 novembre 2015 !LINK! via 
et faire payer la redevance uniquement à ceux et celles qui regardent / écoutent les programmes , non ? #çaménerve 
et voilà que la voisine me relance avec un email de vente de bijoux #jenveuxpasmerci 
heureusement là qu'ils peuvent développer les inhumans , sinon c'était clé sous la porte 
et lorsque tu dis ne pas manger de viande , on te regarde comme si tu allais mourir , à l'instant 
tiens , un nouveau cheveu blanc 
quand t'as 0 famille là où tu es et que tu aimerais pouvoir faire garder tes enfants au pied levé pour sortir la nuit !LINK! 
carla et nico ont une nouvelle belle-soeur rt mary-kate olsen reportedly married olivier sarkozy !LINK! 
et qui m'avait basculé le compte en français , sans rien me demander . dingue cette manie de tout traduire 
j'aurais beaucoup aimé participer au projet #myhappyplace de . si j'en avais une , de happyplace 
ça va être chouette de vivre ça avec toi ici en tous cas 
et pourquoi ne peut-on pas écrire au feutre ? 
les poils longs sont doux 
ok , menu paleo pour tout le monde ! " fournir une canne à pêche par enfant , svp merci " 
le dernier avengers ? je pense qu'il sera très différent des autres , avec plein de nouveautés . 
on change juste le nom , c'est ça ? 
plus que ça , ça allait au delà . par ex , je suis extrovert et ça a plutôt tendance à me vider malgré tout 
je ne sais pas quoi faire de mon salon vide et de ses murs à refaire #poulecouteau 
bjr , j'ai eu 2 emails avec info contradictoires pour le retour de matériel : je renvois à l'adresse de dinan ou créteil ? 
ah zut , il me faut un boitier d'encastrement #passionbrico 
normal , puisque si je me souviens bien elle a commencé dès la fin de l'année sco précédente 
il avait déjà décalé la date 3 fois ( juillet , sept , oct ) et me proposait novembre . j'ai refusé et ai demandé remboursement arrhes 
apéro en solo ce soir 
qui ? 
y'a pas de centre aéré dans l'école le mercredi après midi ? ou autre présence ? 
j'aime encore acheter des cds , mais j'aime acheter beaucoup d'autres choses aussi ^ ^ et manque de place pour stocker 
un des couples les + atroces de l'histoire tv 
donc vamp 2 vient de dire " what the fuck " . ( merci les joueurs de mario sur youtub ) 
c'est l'heure de la cantine pour nos petits ! 
ok . j'ai envoyé via amazon quelques bricoles , à une adresse correspondant à un lycée , j'espère qu'ils recevront bien les choses 
merci . et :-( ( pour m . 8 ans , il y a une telle humidité en ce moment , c'est dur 
oui , supprimer son compte . je l'ai fait il y a quelques mois , ce fut libérateur 
je comprends cependant que cette situation ne soit pas satisfaisante pour vous 
les sanex et cadum , sensitive pour les 2 , sans sels d'alu mais pas bio , fonctionnent assez bien 
besoin d'un câlin ? 
moi je dis : body transparent + tiare #goforit #gobigorgohome 
dans 2h on sera en retard à ce rythme 
l'islande , c'est jamais pareil de toutes façons ! !LINK! 
enfin ça changera peut être avec suicide squad 
dans les fêtes , mariages , les célibataires sont souvent mis ensemble , dans l'espoir que 
. quelle est votre position quant à l'accueil des réfugié . e . s en france ? 
ceux travaillant un jour férié travaillent un jour férié > préférent avoir des clients , pas l'impression d'être là pour rien 
je lirais bien cette collection ! !LINK! 
demisoeur a posté un lien vers un site facho , avec mensonge et manipulation sur la famille de l'enfant mort sur la plage . je suis désemparée 
cela va me sembler difficile : mairie 10h30 , depose vamps chez le tonton , repas 12h itxassou . mais ce soir peut être , apéro ? 
ouverts sauf pathé 
j'en suis à la saison 3 , c'est bien ... mais ça me lasse aussi . am i a robot ? ? 
autre titre : les medias manipulent-ils l'opinion ? rt l'education nationale est-elle trop coûteuse ? !LINK! / 
vamp 2 s'est fait un nouveau copain de gradins , ils viennent de " faire la taille " . ça commence tôt #ltpiscine 
je vais voir avec le médecin présent 
je crois que j'ai vu ( et en fait je la connais ta tête , via ton instagram ) 
si vous souhaitez envoyer un colis au comité de soutien des migrants de la chapelle ils m'ont communiqué leur adresse postale via fb 
dites , si je suis bien , il y a 2 jeunes femmes encore non retrouvées ... je n'ose pas écrire ce que j'envisage ... 
au costa rica , la ponte des tortues olivâtres ruinée pour quelques selfies !LINK! via 
ah zut , au soja c'est qu'en amérique je crois , c'est naze 
oui , je crois ne pas avoir tenu plus de 3 épi pour sgu , trop prévisible 
par opposition à d'autres mammifères qui n'aiment pas ? 
la folie !LINK! 
le mien est né et a grandi en espagne et est contre l'immigration 
vamp 1 , ce midi : " à l'école les maitres et maitresses nous disent qu'il faut travailler vite et bien , comme ça on va plus vite en récré . 1/2 
c'est vrai que rien que les cheveux propres ça fait mal au bide . ils ont 3 nannies ? 
le bon côté c'est qu'avec sa vie privée il nous a vite montré que tout n'était que fiction 
on n'a plus le droit d'entrer dans l'école pour accompagner son enfant , voilà #culturedelapeur #triste 
sauf si sur ladite fiche est écrit en gros " combinatoire " 
du coup j'ai bien sûr hyper soif d'eau et envie de me laver les cheveux 
je découvre la " méthode de rangement konmari " 
55 ans le gars , donc j'ai laissé tomber et me suis contentée d'un " je ne suis pas d'accord " 
il a été demandé de ne pas saturer les lignes tél , plutôt faire des sms :-/ 
possibilité de poser une tringle sans perçage ? !LINK! 
tu as les amphibiox de geox !LINK! 
le rouge noir fait l'unanimité ! c'est vrai qu'il est très beau ( mais le plus chiant à mettre ) merci 
on peut te rt manuellement ou tu ne préfères pas ? 
vamp 2 est invité à un anniversaire samedi , un autre dimanche . la rentrée démarre bien pour les fabricants de ballons et bougies 
les festivaliers de apprécieront ( au moins ça prouve que sa santé est bonne ... ? ) !LINK! 
c'est space ouais , mais cela ne doit pas être pour rien tout de même 
" vraie " intringue dans le 2 , esprit film d'espionnage ( mais toujours pour enfant ) 
et puis dash c'est la lessive et un prénom 
ça c'est pour avec les chiens 
tu me le montres ? 
jamais avoir honte , own it 
tu viens de me rappeler que le sguniverse me manque 
j'ai parlé rejet , abandon et xmen 
et avant elle était avec bruce boxleitner ( les 2 font la paire ) 
avant j'étais souvent triste sans savoir pourquoi . maintenant je sais . 
je n'arrive pas à décider de quoi je veux parler à la psy ce matin 
nous voulons accueillir les refugies : signez la pétition sur !LINK! #accueilrefugies via 
j'ote parfois l'algue , j'aime pas trop non plus . dans les maki printemps et neige point de nori 
quelle est la capacité du mini que tu pourrais mettre ? assiettes , verres , plats ? 
bon concert ce soir 
que c'est l'heure du martini 
ben si , tu y gagnes que vous pouvez aller bosser tous les 2 tout en faisant garder votre enfant avec aides de l'état 
une photo = une anecdote , et tu écris là dessus . ca ferait un beau livre pour votre famille 
c'est intense o_o 
tribune de dominique de villepin !LINK! via 
câlin pour elle 
fouille des sacs à l'entrée du supermarché . légal ? 
avec un crumble sur le dessus . avec des noix et des raisins secs 
nuit réparatrice pour vamp 1 qui va pouvoir aller à l'école , et moi chez la psy 
oui , aussi 
#instantproblèmederiche j'en ai maaarre d'attendre que ces punaise de travaux soient fait dans mon salon 
oui 
les vamps rêvent de visiter une éolienne 
en revanche ils sont vraiment tous morts à la toute fin de la série :-) 
le pb c'est qu'un concours qui présente les filles en maillot de bain joue la vertu quand cela échappe à son contrôle #patriarcat 
c'est de qui ? 
dessert pour deux 
sauf si question vie ou mort , ou problème très très grave 
ça pourrait être ainsi si c'était entreprise privée , sans soutien financier de la caf etc 
moi aussi j'ai commencé un peu tard ( mais moins tard que notre ami ) , mais j'ai eu envie de continuer 
perso j'aime autant savoir si j'ai affaire à une personne lgbtq-phobe 
mouais , je sais pas trop 
quand je vois les débats sur le menu végé en cantine , je me dis que ce n'est même pas la peine de tenter le sujet " noël " #laïcitédepacotille 
comment la haine vint aux femmes !LINK! 
en quoi c'est un problème pour cette personne qu'il y ait la garderie ? je ne comprends pas 
fun fact , j'ai une véritable angel puppet 
je veux dire par là qu'on gagnerait temps et argent en envoyant les pièces demandées par email 
oui , mais l'allergie est une condition médicale , pas une croyance , on ne peut pas les mettre sur le même plan 
c'est l'heure de l'insomnie ! 
cet enfant adore faire tout comme moi 
ah oui , je l'avais oublié celui là ! ! 
je pense qu'une fois sec ça ne sent rien 
oui , très efficace 
on vit un traumatisme collectif 
en risotto pas de souci mais j'ai perdu la main pour le normal à la casserole 
bhl , c'est l'oncle qui nous manque à tous à la table de noël 
surtout que je ne sais pas pourquoi les enfants ne sont pas invités . il y aura les enfants des mariés , mais elles sont ados 
vamp 1 a beaucoup somatisé en réaction au passage éclair de mon père chez nous :-/ 
pas même un . e concierge ? ? 
c'est un gars qui a attendu très longtemps avant sa 1ere fois et il n'y a ni mis toute son ardeur ni a voulu refaire 
si vraiment ce contrat ne te convient pas tu peux ne pas le signer et chercher par ex une assistante mat qui serait ok 
il faut qu'on se le réapproprie , tout doucement 
alors pareil , les agences ont tendance à mentir . donc déclaration à ton assurance et courrier recommandé demandant réparations 
ah , il enchaine à partir de 200 
encore tombée sur des gens qui pensent que dans lost " ils étaient tous morts " . on n'y arrivera jamais . 
à la tienne alors ! ! ! 
oui , vide l'eau 
dm pour éviter de spoiler le reste du monde :-) 
alliance surprise entre google et lagardère !LINK! via 
révision pour ceux qui s'embrouilleraient #valeursdelarépublique 
la mouche qui me tourne autour alors que j'essaye d'apprendre à mes doigts de se poser correctement sur le manche de guitare 
je ne connais pas du tout la cuisne thai 
ça dépend s'ils font des selfies 
ça va ton tattoo , t'as pensé à mettre de la crème solaire dessus ? j'ai remarqué que chez ceux qui n'en mettent pas le noir vire 
as tu jeté un oeil au contrat , à la convention collective ou autre ? 
combo mal de tête + crise d'anxiété + froid pour vamp 1 en fin de cours de piscine :-( 
une des listes de gauche / écolo a dans son programme la création d'une chaîne publique régionale . mais putain quoi #whocares 
mais c'est tellement plus difficile je trouve lors de l'apprentissage , le trait fin exigeant la précision du geste 
par contre cela n'a pas l'air d'être moins cher que le prix d'un timbre classique , hum 
hé , heureusement que ce ne sont pas des copié / collé 
hashtag " c'est pour les ados " et " ils étaient tous morts " 
ah . quand même . j'ai préféré passer mon tour vu ce que j'en ai lu 
oui 
c'est exactement ça 
quand il a une influence directe sur les autres comportements , sur le déroulement de la journée de la personne etc . 
lorsqu'on vit une fausse couche par ex . la perte peut être dévastatrice , même si on est pro choice ... 
ouais , la loi française oblige les boulangeries à fermer 1 jour par semaine . 500 € d'amende . #entreprendre #bullshit !LINK! 
qui sont les intervenant . e . s ? 
" t'as pensé à prendre le sac à langer ? " " euh non , je croyais que tu l'avais " " putain , on n'a pas de couche propre ni de change " 
chère ma tl , je le sens moyen tes éventuels rt du procès des parents du petit bastien . merci . #âmesensible 
te prends pas la tête , ton frère t'a prévenue trop tard , vous amenez le petit et vous payez sa part 
tu as survécu au camping ! 
t'avais pas demandé ! 
ou copain ! 
tant que c'est pas divina frau-meigs ( elle m'avait traumatisée lors de son passage à arrêt sur images ^ ^ ) 
gros chagrin de vamp 2 à l'ecole car avait fait ses lettres en trop gros et plus de place sur la feuille . cool , il ne se met pas la pression 
y'a des chips et des despé chez mamie ! youpi ! 
comment s'est passée la journée pour z ? 
ouais 
si bien à l'abri je crois bien que oui . aucune arrestation pour l'instant 
ils ont vu raiponce chez lu on dirait bien 
et on peut trouver ça injuste après tout 
ah ? ! tu as pu te faire entendre ? et bien j'en suis contente pour toi ( mais j'en reste très étonnée ) 
c'est sans parler des bulletins d'inscriptions qu'il faut imprimer et remplir à la main 
les sushis à emporter ont remplacé le resto à 2 #enfantmalade #improviser 
j'ai fait un family planner tout simple avec openoffice ( un bête calendrier à personnaliser quoi ) . si ça t'interesse dm 
l'humour du samedi soir 
c'est une application des consignes nationales en fait ( j'ai posté le lien ) . les mairies n'y sont pour rien , c'est ministère 
la draisienne = vélo d'apprentissage #cqfd reste à savoir si sera d'accord cc 
bon ben on est sous la tempête donc 
eh ben , ils ont en des problèmes de boulot ces éducateurs o_o 
j'avais lu un truc là dessus , sur les profils de gens qui se nourrissent des interactions sociales vs . ceux que ça vide 
et vu qu'il est de son côté assez réservé , vous n'allez pas vous en sortir :-D 
j'ai envie d'une tarte au chocolat 
il veut nous mener où valls exactement ? il est terrifiant ce type 
j'attends un colis livré par gls parti des paysbas le 13 #imwaiting 
et puis à 2 il y a l'émulation , ça peut être à celle qui pleurera le plus dramatiquement . 
oui 
les contacts autorisés peuvent toujours faire une copie d'écran et diffuser l'image . don't blame the victim :-) 
elle est diffusée en français malgré tout ? je trouve con qu'il existe un truc potentiellement bien et qu'on ne le diffuse pas + 
j'ai fait une fiche détaillée et explicative que j'ai ensuite accroché au dessus du lave linge . le lave linge , c'est pas facile 
le tout suivi d'un bon meltdown familial , avec pleurs et sanglots . et le chien qui en a profité pour se barrer 
ou comment être blessante gratuitement ... !LINK! 
euh , non . mais déjà maintenant je sais prononcer ton pseudo ! #smallsteps 
on dirait les gens de ma famille 
socialement j'essaie à la fois d'être super ouverte , à l'écoute , tolérante mais j'ai un niveau de transigeance très bas 
bon courage alors :-( 
rhaaa , y'a un putain de bruit sourd qui me rend dingue 
le fils canon des voisins m'a vouvoyée . pourtant j'étais en baskets et j'avais mes lunettes de soleil #vieille 
ça fait découvrir plein de trucs , leur algorithme est plutôt pas mal . on a tout le temps avec nous avec le bluetooth 
on peut envoyer des colis au comité de soutien des réfugiés de la chapelle 
cette semaine n'est ni rentrée ni vacances , juste bancale 
ah si pardon , c'est 0,10 cts de moins . trop sympa laposte 
un bon appareil photo pour photos sur le vif , max 150-200 € , tu as ça twitter ? 
en vrai j'aurais adoré aussi , ne serait-ce que pour faire connaissance irl avec d'autres 
oh , je ne m'attendais pas à ça o_o 
ça vient justement de tousser à ma droite 
a priori aucune ligne fermée . évite les halles , le 10e , le 11e 
homesick , already :-P pouah la poland spring , j'ai pas aimé du tout son goût 
2e phrase sous les dernières illustrations 
leurs besoins ( je suis passée par amazon ) 
vous aimez beaucoup trop les kinder bueno , alors que c'est que de l'air au sucre et on s'en fout plein les doigts #paysàladérive 
( plans sans enfants , pour une fois ! ) 
oui , avec 3 roues et tout , sans succés 
la force de la popculture vient justement de là : elle n'a pas besoin d'être légitimée pour l'être . 
" mais que et pensent à nous donner les sous qu'on leur réclame " 
je ne vois pas en quoi mon tweet relève de l'énervement 
parce qu'on peut quand même les " partager " , en se connectant sur l'autre appareil avec son id apple . c'est con . 
ah , le lit évolutif ! et les draps vertbaudet à la taille mais pas tout à fait en fait 
l'être humain ne s'est il pas toujours raconté des histoires pour avancer ? 
+ les parents restent ( les 1eres fois ) + il y a de chance que toute la classe finisse en pleurs 
#notallmen du coup 
l'accouchement de rose kennedy , une horreur avec maltraitance et énorme faute médicale . dès le début de sa vie , rosemary en a bavé grave :-( 
les mauvais souvenirs de votre ville sans doute , cible potentielle 
tout ça pour dire que j'ai toujours détesté l'histoire de r & j ( lu en vo aussi ) 
j'ai une excuse , je ne vis pas à paris :-) 
si je dis que j'en bois dès le midi , vous m'adoptez ? :-) 
yep , mais c'est tout open donc je crois que les bidouilleurs peuvent y installer autre chose 
ergo , plus de coca du tout , tu ne t'en porteras que mieux 
c'est pas en plaque , min eczéma est plutôt invisible , juste des démangeaisons et des pellicules sur le cuir chevelu 
tous les voyages scolaires annulés ce weekend en france , selon le ministère . ( ) 
même équipe que vamp 1 ! 
rien que l'expression " pulsions homosexuelles " me fait gerber . #arrêtezderegarderlatélé 
la révélation culinaire de la semaine c'est la pizza tomate mozza dont seule la pâte a été passée au four #muranobordeaux 
des conseils pratiques pour aider quelqu'un en possible burn out ? 
le the leftovers d'hier est à regarder sous réserves tw 
de la même façon certain . e . s détestent le noir avec le bleu ou le marron 
ah , je n'avais pas entendu parler de celui ci 
oui , car ça utilise quand même les cordes vocales . silence total 
tu sais où elle habite 
il y a des segments parodiques mais l'émission dans son ensemble n'est pas parodique . c'est plutôt fox news la vraie parodie 
tu n'es pas grosse , c'est pourquoi je penche pour la body dysmorphobia 
j'ai des nouveaux escarpins #borderlinefétichisme 
n'oublie pas l'eclipse totale ! 
mascarpone bien fouetté pour l'aérer , et un peu de lait pour le rendre moins compact peut être ? 
ni chuchoter d'ailleurs 
quand tu sais pas quoi faire pour l'apéro / repas : bagels ( picard ) , tomates ( ici verte et jaune ) , mozza di buffala , basilic , huile d'olive 
comme je n'ai aucune personnalité je viens de m'acheter un chemisier transparent comme . #survivreàseptembre 
pense à équilibrer avec des protéines végétales : légumes secs , quinoa , tofu etc 
félicitations à toi ! ! 
qui sert à répartir et unifier . les mèches étaient trop claires alors . tu peux toujours faire une couleur par dessus 
pour le coup ils ne sont pas réalistes je trouve . par ex , ils ne sont jamais malades ou fatigués 
pareil , et mon débit était rapide 
nous c'est pour demain matin tout ça :-( ( 
ça peut être !LINK! 
voilà cc !LINK! 
mais oui , ça se laisse bien ' regarder 
merci , justement je cherchais un truc du genre 
toi aussi , le mythe de l'artiste mort à 27 ans ? ;-) 
trop jeune à l'époque des faits , je découvre #narcos et j'hallucine . la série présente l'argument n ° 1 anti conso de drogue 
on va peut être tenter la sortie au resto 
je rattrape enfin friday night lights ( no spoilers , j'en suis fin saison 2 ) . mon americanophilie se porte comme un charme 
tu n'es pas un ami , tu es sa soeur ! 
alors j'ai préféré stoppé . il a besoin de gens tenant la barque doucement mais sûrement . il parait que c'est le cas avec la new 
yep , les travaux était calés pour ce matin et toute la semaine durant , à 9h tjs personne , j'ai appelé le secrétariat 
un " bonjour ! " c'est pas mal aussi pour saluer 
semer ses idées !LINK! par 
bonjour , pour supprimer l'option tv évolution de mon abonnement suis-je obligée de changer d'offre + frais de dossier ? merci 
le pouvoir de remington steele !LINK! 
j'ai connu . une fois je voulais une coupe courte style jean seberg + balayage doux > j'ai fini en jacky quartz , la cata 
mascarpone + chantilly devrait suffire , les oeufs ne sont pas indispensables ici 
l'anniversaire se concluera par l'apéro des parents 
faut un spécial en plus , ça marche qu'avec celui de 
mais pourquoi développer les mêmes persos au ciné qu'en tv ? 
les parlementaires chantent la marseillaise . toujours personne dans cette assemblée pour réclamer un nouvel hymne pacifiste ? #gouvernement 
un connard 
mais je n'y " crois " pas , c'était vraiment pour tenter l'expérience . ce fut très succint en + 
depuis mai 2012 j'ai honte : face aux débats du mariagepourtous et l'homophobie assumée qui en a découlé , face au fiasco abcd de l'egalité 
on peut toujours compter sur amazon !LINK! 
toi qui met souvent du vernis , tu fais comment après la pose , tu ne bouges plus pendant 4h ? 
ça doit résonner en lui et le gêner 
même acheter une nouvelle paire de chaussures ne me ferait pas me sentir mieux 
no spoiler , je verrais pas avant demain :-) 
les preneurs d'otage au mali se sont radicalisés à cause de google , j'ai bon ? 
et sinon cuisson au ricecooker , inratable #unricecookerpournoel 
train avec les vamps aujourd'hui , ça va être sport 
ce qui m'épate dans ce genre de fringues , c'est d'où est venue l'idée au départ 
ah mais je n'ai acheté que les enjoliveurs d'interrupteurs ( je pensais faire une bonne affaire , tu m'étonnes ) #oups #passionbrico 
bon , finalement ça se casse la gueule à la cuisson . #fail 
y'a des trucs , tu penses que ça va pas t'arriver , et puis ça t'arrive . c'est con . 
vas voir du côté de et le #designetgenre 
vamp 2 est dans une classe doyble , ils sont 26 , c'est pas beaucoup moins 
j'en déduis que c'est à + 1h de chez vous 
même dans les dialogues j'y retrouvais des blagues 
possible , ça plait tellement aux américains les pin's de ce genre 
ma rhinite vasomotrice et moi allons nous coucher #sleeptight 
bilan de la semaine : je me suis mise à candy crush ( ouais , je sais ) , j'ai bricolé plutôt pas trop mal , j'ai trouvé une psy #goodthings 
bon anniversaire d'ailleurs 
moralité , il faut éteindre bien avant 1h :-) 
pareil . enfant j'adorais trainer dans les boulangeries 
hum , le bodyshaming dès le matin parce qu'une femme serait trop maigre aux yeux de certain . e . s #laissonslecorpsdesautres 
il avait juste envie de récupérer sa nouvelle décapotable , faut pas chercher plus loin 
j'apprends qu'il y a une soirée conf sur #buffy #labellevilloise , et rien qu'en lisant les tweets sous le # je suis énervée face aux bêtises 
un des héros du #thalys participera à dancing with the stars aux us o_o !LINK! 
cette discussion que je vois passer sur la culture " légitime " ( en opposition à la popculture ) me donne la nausée . la condescendance 
il te restera toujours les souvenirs dans ta tête , et les nouveaux que tu te crées #captainobvious 
que en 3d par contre ... 
dans un plat et tu mets au four à 200 ° 
déclaration d  alain claeys , député-maire de poitiers , sur la question des réfugiés < br / > !LINK! 
hum , tu es sujette aux insomnies il me semble ... 
et personne pour l'héberger sans doute ... hum 
sachez que sur youtube se trouvent les instrumentaux de mario kart , et c'est génial à écouter 
2h de peinture , 2 ampoules à la main 
tes enfants te parlent spontanément en anglais , jamais en français ? ( ça remet en cause le concept " langue maternelle " ) 
t'as regardé là ? !LINK! 
pas simple à dégoter par contre , mais je m'y emploie 
heureux anniversaire ! 
je rêve de la craft room d'alison #cloneclub 
encore un peu trop de dialogues prévisibles mais ça fait moins cheap dans l'ensemble 
c'est donc pas avec le maire qu'il faut régler ça . c'est ça ou tu perds la place ? 
le concept derrière mon éventuel prochain tatouage est là , reste plus qu'à arriver à l'exprimer correctement 
oui , nommé " gifs animés " , comme ça pas de doute :-D 
on peut ne pas aimer le bordel sans pour autant être super maniaque 
de destruction ou de reconstruction . un truc assez abstrait , en n & b , en tracés ( pas plein quoi ) 
si ce soir mes propos peuvent sembler incohérent , c'est que j'ai passé l'après midi à la fête de quartier , spectacle de clowns inclus 
oui ! 
et là où je suis il n'y a pas la queue , le flux de gens est fluide 
sur " non , on ne peut pas créer d'apatrides , selon la convention onusienne du 30 août 1961 dont la france est signataire . " 
ça me fait penser à la tête que font les gens lorsque je dis , avec aplomb et fierté , que ma série préférée c'est #buffy . puis #lost en 2 
mais je comprends parfaitement que cela ne fasse pas envie . je trouverais terrifiant pour ma part 
ainsi que ? 
il est peut être lui même préoccupé par de nombreuses choses 
c'est qui qui tente une nouvelle babysitter samedi soir ? c'est nous \ o / 
hum , " début de chantier décalé " d'après la secrétaire . nous prévenir par contre , c'était trop dur visiblement 
il nous reste 2h25 pour se préparer pour ce mariage #flemme 
oui , mais toujours en tv 
oui , je crois que tu étais en haut 
voyage prévu ? 
notamment parce que c'était que des histoires de goudous ( sic ) 
elle a quel âge ? 
oui , là on parle d'autoriser à ce qu'ils . elles se baladent dans la rue avec hors service s'ils . elles le souhaitent 
l'érgonomie du site d'inscription examen " orion " est à pleurer 
cet été des amies m'ont fait découvrir le boulghour d'épeautre , top 
quand on annule un rdv psy on doit quand même le payer . cette semaine me déplait , j'ai pourtant essayé de commencer décembre en positivant 
parfois les enseignants ou atsem restent car y ont du boulot par ex . 
vamp 2 et ses " comment ça se fabrique ? " 
" faut que j'aille fouiller la poubelle pour savoir si je vais voter vert ou blanc " #phrasequejenepensaisjamaisdire 
tu aurais pu faire côte à côte pour relier les épisodes crossover et les mentions 
pas dans paris même alors , il faut toujours limiter les déplacements 
ces rt étaient difficiles à voir tout de même 
par contre , les reviews comme quoi c'est la meilleure série marvel et la + adulte blablabla > non 
bon anniversaire 
y'aurait besoin de quoi d'autre ? y'aura la liste des élèves à chaque classe , un porte manteau par enfant , et hop bisous 
l'astrologie tibétaine fait partie de l'apprentissage des moines . j'avais l'occasion , alors j'ai essayé ! 
tu étais attaché à l'endroit ? 
je les vois 
j'ai les mêmes dans ma " famille " . !LINK! 
pour les travaux de l'étage on pourra s'en sortir nous , tant pis sans faux plafonds , on améliorera en tapissant 
salades et quiches / tartes 
" j'aime bien jessica jones , mais ça fait un peu trop femme battue " #hommeblancde60ans 
en sortie oui , mais là c'est à l'entrée . encore un coup de l'état d'urgence 
parce qu'il y a leur mois de fermeture obligatoire à caser , parce qu'ils gèrent leurs effectifs selon leurs critères sans doute 
30min hier et 20 ce matin 
je les enregistre dans un dossier 
conséquence : cerveau qui a manqué d'oxygène , handicapée mentale . et trop embarrassante au goût de joe kennedy > lobotomie à 23 ans . ignoble 
le bon côté c'est que j'ai pu voir la #superbloodmoon 
il y a toujours un ou des terroristes dans la nature si je ne me trompe pas ... 
on aurait dit qu'il s'adressait à une domestique . au temps des colonies . 
les gars ne savaient pas du tout qu'un type mega recherché était en france mais il n'y pas eu de faille des services de renseignement o_o 
pour penser à autre chose qu'à nos parlementaires > alexander skarsgard's shirtless !LINK! via 
il y en a un à cannes aussi maintenant ? 
et sinon , le mari de ma mère a estimé que lancer une conversation sur l'accident de voitures de plusieurs jeunes c'est toujours sympa 
par ex moi je n'aurais jamais eu de place car je ne travaillais pas , même si je payais au max 
ancien employé de la tv station 
c'est un choix , le vôtre ( pas de jugement de ma part ) , la crèche n'est pas obligatoire 
vamp 1 a vraiment du mal à comprendre pourquoi nous devons toujours aller chez les autres et y séjourner , sans réciprocité 
symptomatique de la mentalité française viande = tout , même le plat vegetarien 
avant dernier paragraphe : " militaient " pas " milité " 
la tarte tropézienne , le gratin dauphinois 
grand moment de mansplaining sur le féminisme et le sexisme hier soir , et j'ai eu tout : pas d'humour , point godwin . décevant , pas étonnant 
enfin , ma question est : as-tu téléphoné histoire de vérifier s'il n'y avait pas quelqu'un sur place dans l'aprèsmidi ? 
c'est tout l'inverse qu'il faut faire mec 
" cours de self défense féminin " ca m'enerve 
c'est super mignon cet engouement #desfleurspourdanielle , mais on est sûr que c'est une mamie ? le raccourci âgée = mamie me gêne 
tentative 1254 de faire dormir les vamps dans le même lit en voyage . 
en revanche , je me lève pour le.la président . e d'un pays 
je dis aux vamps d'éteindre la tv et d'aller jouer dans le jardin : " mais on est déjà sorti hier ! " 
je vois 
félicitations ! on la lit où maintenant cette thèse ? 
et un bisou 
pas forcément car l'été les cousins partent souvent en vacances aux mêmes dates que nous 
voilà . tu ne pouvais pas savoir 
en général c'est vers 10-10 h30 , et le repas un peu avant midi ( 11h45 pour nous ) 
prénom , et on les vouvoie 
pendant que vous dormez vamp 2 mange un sandwich à la confiture 
annuaire des garages associatifs et self garages en france !LINK! 
dm envoyé , merci à vous 
étranglement . d'autant plus que les supposés bienfaits du collier d'ambre ne sont que chimères 
le moment fort de la soirée : début de repas , j'ai remis mon frère en place tandis qu'il faisait signe à notre mère de se lever pour servir 
tu peux le demander au lait de soja aussi 
je trouve anormal aussi de devoir se lever , les élèves ne sont pas des vassaux 
tous d'après ce que j'ai lu 
déjà je ne prends mes infos qu'en ligne , pas à la tv 
j'ai l'impression que les gens sont plus polis 
ok , maintenant on redevient libres de nos faits et gestes , on arrête d'imposer le calendrier catho à tout le monde , on laisse les femmes 
y'a encore des gens qui s'expriment en verlan 
oui 
prévoir une tenue de rechange et une serviette de cantine dans le sac , et les doudous / sucettes 
perso j'ai du mal avec le 1 par 1 , ça me met la pression 
je viens de lui envoyer un mail 
tu le voyais avec des bleus ? 
encore râté 
spoiler : il est bien le père 
j'ai pas pu donner car j'ai récemment eu une mycose , je dois attendre 15j 
tu vis pour nous tous . merci 
pour les 2 ? 
ce n'était pas le propos de votre tweet . j'arrête là , je vous laisse avoir raison , c'est tout ce qui compte après tout . 
même pas ! ni un code secret 
c'est festif , n'est ce pas ? 
ces élections me font très peur 
bonne nouvelle , mais 14,99 € mensuel > trop cher !LINK! 
l'humanité aurait bien besoin d'une bonne nouvelle 
je la mets si tu veux pas cliquer 
mince , en + il a déjà trouvé un nouveau job , et à la tête de mon fai qui plus est :-/ 
fièvre pour vamp 1 , mon rdv psy de demain matin semble compromis #zut 
barbie était mon jouet préféré , je ne peux qu'être fan 
je crois bien que finalement c'est la roséole qui est venue faire un tour parmi nous 
vous n'avez pas enlevé toute la gélatine 
levée à 9h , vamp 2 à 9h30 . on n'est pas prêt pour la rentrée du tout 
tous cousins sans doute 
il me semble avoir appris ça dans in bed with madonna ;-) 
les vamps aiment ce riz trop cuit et collant #saucesojapower 
j'ai trouvé mon petit radiateur poke 
oui , je sais tout ça . je deplore juste pour les enfants que ça ne met pas à l'aise 
b.cazeneuve appelle à une coordination renforcée en europe contre le trafic d'armes > on arrête d'en vendre #jdcjdr 
j'ai rdv chez une psy dans 3 semaines . ça va être très long 
ah oui , pareil pour moi en fait . de toutes façons , j'arrive déjà à répondre à " quelle est ta couleur préféré ? ton plat etc ? " 
les auteurs savent lorsque leur livre est emprunté ? ! 
tiens , m'a bloquée o_o ( do they know who i am ? ? ! ! ) 
mon profil est le + rare je crois , et il y a du beau monde ( dans les 2 sens du terme ) !LINK! 
on ne met que les noms des parents sur l'enveloppe ( au lieu de " et leurs enfants " ) . le mieux > le préciser très clairement 
il doit être anti végétarien aussi 
on est d'accord que c'est inutile 
tu noteras aussi le placement de produit 
super sympa de te le dire ! 
ils ont du en parler pas mal dans leur école , rien qu'avec la minute de silence . ici aussi les enfants sont énervés 
ben ils ont un travail à faire pour de vrai , même si on ne s'en rend pas compte 
ah oui ( je trouvais qu'il était encore trop tôt pour accuser le pregnancy brain ) 
non , c'est bon , les couleurs sont pour tout le monde 
à la rentrée je veux m'inscrire au ju-jitsu , prendre des cours de guitare-chant , trouver une bonne psy . comme tous les ans quoi #marronnier 
je pense que tes parents sont au courant que tu pratiques le sexe ^ ^ 
sachant qu'il est à la retraite ... 
schengen sera « remis en cause si l'europe n'assume pas ses responsabilités » ( m.valls ) . 
quand ils lui mettent le drap dessus , sur la tête , j'ai fait un mega eye roll , j'imaginais les cris qu'un vrai bb pousserait 
j'ai pris 20 et 22 kg , et j'ai bien accepté ces changements de physique dans l'ensemble , cependant certains jours c'était dur 
ouais , les fachos sont sexistes . les " démocrates " ne s'en tirent pas mieux hein 
depuis le 13/11 j'essaye de prendre du recul vis à vis des infos etc . mais chaque jour , insidieusement , on veut que j'ai peur 
les gens sont assommés 
ça fait maintenant 36h que j'ai " hélène " de roch voisine dans la tête 
pendant le cours précédent , un petit dormait allongé sur les marches des gradins oklm #çaexiste #ltpiscine 
pas vu celui d'hier encore ! 
le matin aussi pour nous , on devra les déposer à la porte d'entrée , maitresses et atsem feront le reste 
se mettre un voile ou un arrosoir sur la tête si ça leur chante , on cesse d'être hypocrites #mercibisous 
et l'elysée souhaite qu'on s'intéresse au chien de fh ( à la bo obama sans doute ) . les personnes politiques française > le néant 
parce que je suis extrovert et une éponge émotionnelle 
ouais 
tu as compris l'esprit sans doute 
pendant le cycle aussi on peut prendre 1 ou 2 kg , avant les règles 
je découvre la fonction " partage familial " apple . et les app non partageables , en grosse blague pour faire perdre du temps et de l'énergie 
c'est plutôt une bonne chose que son mec ne te plaise pas , ça veut dire que le tien est sûrement encore par là ;-) 
c'est courant il me semble , mais c'est mon 1er 
mon invit ' tient toujours , ce weekend ou un autre ( enfin , pas celui du 12 ) 
les hommes déménagement tous seuls , car un homme c'est costaud ! 
par contre c'est faux !LINK! !LINK! 
( et je checke si l'enfant n'aurait pas des signes de dys ) 
non , tout ce qui s'est déroulé sur l'île et ailleurs a vraiment eu lieu , dans la vraie vie des persos 
ceux qui disent que ça se fait pas ont sûrement acheté des dragées bien dégueu pour le leur de mariage #justsaying !LINK! 
le mariage où on était invités sans enfants , il y avait les neveux et nièces des mariés , cela ne m'a pas choquée 
ah , c'est l'employé qui disait ça ? c'est dans toutes les écoles pareil , c'est le principe ! faut sonner , on t'ouvre et voilà 
depuis une semaine vamp 2 fait dans le slow motion . c'est juste beau 
non , je veux dire porter une chose rouge avec une chose rose 
les mêmes adultes mangent de la viande à chaque repas , pensant que c'est le seul aliment indispensable #mentalité 
supergirl , je jette l'éponge , dommage 
demain psy . mois prochain concert de mansfield tya . j'aime bien mes projets en ce moment 
sur 3 
tête de noeud ? 
je sais pas , ça dépend des écoles ;-) nous c'est 16h 
pour savoir s'il y a déjà eu des cas d'arrangements 
je me demande comment ça c'est passé pour que les anciens proprios se soient dit que jaune et vert c'était bonne idée pour des portes 
tu as peur d'aller chez le médecin ? 
moi aussi je bois une bière , ouais , même si je suis la seule adulte , même si vamp 2 a un peu de fièvre pour le 1er jour des vacances #ouais 
mais tu donnes toute ta maison ? tu pars ? 
les vamps m'ont réveillée toutes les heures , les vacances commencent bien 
han , j'en ai vu mais je ne saurais te reconnaitre ;-) 
les cours de guitare dans garageband <3 
tu me montres ? 
ouais , ça m'a bien secouée du coup 
je la voyais forcément underage ^ ^ 
oui-oui , petit ours brun , peppa pig ;-) 
ça ne me semble pas prévu , il faut laisser vivre la démocratie voyons ! #ahem 
non , mais ça ne ferait pas de mal 
d'après le live lemonde , ouais 
ça va bien finir tout ça !LINK! 
vous reprendrez bien du #sexismeordinaire avec votre bière ? 
après les chanteurs de variété et opéra , tu prends du galon ! 
merci pour la carte postale :-) 
jc lagarde ( udi ) " " nous devons surmonter au plus vite nos émotions pour réfléchir , débattre et agir avec une froide et totale détermination " 
au contraire , tu auras des médicaments pour te soigner 
nuit pourrie , vamp 2 malade et le peu que j'ai dormi j'ai rêvé de la classe politique française 
d'après le caviste , tout le uby rosé 2014 a été bu . oups ;-) 
j'aurais pu acheter des timbres starwars au livreur de colis . on vit une époque formidable 
" c'est pour ça que je vais courir , pour pouvoir boire après " . je me demande pourquoi on ne voit pas ça écrit devant les salles de sport 
et je me mis en tête d'organiser un anniversaire " super mario bros " . ce besoin de toujours se prouver quelque chose :-/ 
y'a pas une école privée dans le coin pour t'embaucher ? 
ton prochain bouquin n ' en sera donc pas un de cuisine 
bogoss est là , mais il n'a pas l'air de l'être #ltpiscine 
vamp 2 qui s'endort 10min avant notre départ chez le pédiatre . ça me saoule . je sens mes jours sans enfants s'éloigner peu à peu ... 
çaaa fait rire les enfants 
et comme dit dans l'article , tout est fluctuant 
parce que cela n'aurait pas fait sérieux , on arrondi quand on parle de populations , non ? 
on peut juste changer les paroles 
vamp 2 valide aussi le rouge noir \ o / 
parait que c'est une super série 
je ne vous dis pas merci #gilbertdansmatête 
c'est kim kardashian qui m'a tout appris 
en + cela ne nous a pas été dit précisément sur l'invitation , mais par conversation avec tierce personne 
mais comment ça peut être légal ça , d'interdire à quelqu'un de dépenser son argent comme il lui semble ? ? 
en sachet , c'est + simple d'après mon expérience ( en tant pis pour les puristes ) 
j'ai fini de peindre la porte . il m'en reste encore 4 #argh 
on nait leader , on ne le devient pas 
faut voir meetic comme un bar avec plein de gens très différents , avec un système permettant de faire un 1er tri 
nausées ? 
ou coupé avec du yaourt ? 
ouais mais cars 3 sort en 2017 ! ;-) 
mais ce n'est pas moi qui devrait avoir honte , c'est vous et . je n'ai pas voté pour ça . 
alors , c'était bien ? 
parce que ça fait du bien ! !LINK! 
non , c'est bon , même plus s'il reste calme 
dans une autre vie 
les enfants son tous hyper stressés 
le court avec bruno !LINK! 
les chiens puent . les chats presque pas , mais ça peut arriver 
avril lavigne l'a eue récemment ! #instantpeople 
quoique le ju-jitsu est une lubie assez récente 
c'est parce qu'il est en poils pubiens de parisienne rive gauche lectrice de elle 
j'ai envie de peindre , sur une grande toile , avec les mains . that's new 
oui , c'est de la télé , faut que ça garde un certain calibre 
je rajoute " something blue " ( ep 4x09 ) et on est bon !LINK! 
si c'est un problème de joint intérieur c'est toi , si non c'est lui 
je comprends même pas les gens qui insistent pour qu'on porte leurs bb . jamais je n'ai eu cette envie avec les miens 
rétention d'eau 
ne pas maitriser un savoir-faire et devoir dépendre des autres , je déteste 
c'est ici , ça regarde tout le monde ^ ^ 
ça s'appelle aquafaba 
ouch 
disons qu'il n'était pas venu ici depuis 4 ans , n'avait jamais vu la maison , est arrivé à 20h30 et reparti ce matin à 9h 
pour aller le récupérer je voulais dire 
ou sinon sans grands chefs , avec menus végetariens / végétaliens , du pain 1x / jour !LINK! 
ils payent le repas pour tout le monde ? 
pour les avoir vus des dizaines de fois ( j'ai 2 fils ) , les films cars ne sont pas si mauvais qu'on le dit 
c'est pour ça que la systemisation ( ? ) des repas végétariens n'auraient que des avantages 
" moi je suis allé au plus loin du monde : je suis allé en auvergne ! " #danslaclassedevamp2 
et pas un pour dire " on a merdé , il était en france sous notre nez " !LINK! 
chez darty , le père noel est un hot hipster 
en effet , ce n'est jamais pour de la communication avec autrui 
pareil dans la mat de vamp 2 , il n'y a pas de préau 
il n'y a pas de blague sur le nombre de fois où l'on a besoin de retourner au mag de bricolage avant d'avoir terminer un projet ? dommage 
!LINK! et !LINK! j'ai eu un prob une fois au four par contre 
nos voisins font leurs travaux eux-mêmes justement . j'en ai un qui pourrait peut être intervenir un peu , faut que je lui demande 
bien sûr que l'iphone gold rose me fait méga envie . mais je n'oublie pas dans quelles conditions est fabriqué l'iphone et son prix de vente 
pas de bol . tes beaux parents n'avaient-ils pas achetés un appart dans le coin ? 
j'ai pas fait pipi depuis plus de 5h , une première en journée . pas merci trains , gares et leurs toilettes publiques . et j'ai soif 
j'ai aussi connu les mêmes plans foireux que vous hein 
logique à la noix : parce que pourquoi le " e " alors dans le mot si ça devait se dire " dash " 
peut etre même le meilleur ep de toutes les séries 
il y a pourtant eu d'autres blood moon dans l'année , et sans éclipse , non ? 
mais c'est vrai que c'est très mal conçu et pas ergonomique etc 
comme tu as déjà tout ça serait dommage de faire doublon , et ça servira à faire des trucs pour le bb 
ah ça s'est passé pendant la grève ! ça explique bien des choses en effet , mais bon c'est pas la moins bien des saisons pour moi 
mais oui , on peut facilement ripper 
heureux anniversaire ! 
ah oui , je n'avais pas pensé à l'angle anti-gaspi 
amazon sort une app android , " underground " , téléchargeable uniquement sur le site , car avec des trucs gratuits . hum ... 
franchement , faire 1000km pour acheter une nouvelle voiture et pas foutu de rester quelques jours pour être avec ses petits fils 
je confirme l'efficacité de la terre de sommieres . dispo en droguerie et mag de bricolage . 
tu fais comme ça ? !LINK! ( j'en ai jamais fait encore ) 
tu avais quelque chose à exprimer , that's all 
je ne sais même pas pourquoi je regarde encore 
2j après je faisais une couleur acajou pour recouvrir 
tu sentais une trop forte pression sur tes résultats ? 
terme péjoratif pour lesbiennes 
tu voulais juste un balayage ? 
hache-double d'après !LINK! 
j'en peux plus des " excuseurs " de comportements abjects des mâles cis 
s'il aime les dinos , le dino train est chouette aussi 
tu dois pouvoir trouver au rayon adulte , moleskine etc . 
oui , ils se suivent , le 2 est encore pas mal , le 3.1 est décevant ( le 3.2 sort bientôt ) 
finalement pas trop non . j'ai fini le 8 . mais j'aime bien malgré tout 
c'était tellement copié sur friends que ça me faisait souffrir , j'ai quitté au bout de quelques saisons 
un dessin > une histoire 
attends , je la remets , y'a pas assez de lumière 
possible , cependant je trouve marquant car quel que soit le genre de la série ( sf , comédie , drame etc ) on retrouve tjs ça 
quand je pense que je ne connaissais pas valls avant son arrivée au gouvernement ... 
je trouve ça abérrant 
quand je peux esquiver j'esquive 
on est rentrés ! 
non , mon père ne s'intéresse aux enfants que 5 min 
ou bien je me fais des films . j'aime bien ce perso ouais , faut voir plus souvent 
langue ou entre la lèvre ? 
en le tenant par la tête ? tout ça parce que le putain de médecin , l'homme , n'était pas encore arrivé ? le patriarcat . c'est horrible 
comment , tu ne te souviens pas de s'express ? tu es si jeune alors ? ! #passionhousemusic 
nicolassarkozy ou un rappeur ? #feuincandescent 
et j'ai tout perdu . je comprends que cela puisse traumatiser l'image de soi 
mais du coup on se retrouve avec nos murs du salon pourris et manque de prises 
dire que pre-ado je voulais être psychanalyste : 1 . je découvrais l'univers " psy " ( via lectures de freud ) 2 . je trouvais le mot classe 
moi aussi ce lieu est sur ma liste de rêves 
mais d'après ce que je lis un peu partout , ça peut vraiment marcher 
#tweetdégueu on pourrait presque faire du pain avec la levure présente sur mon corps #eczéma 
mais déjà , le perso principal et l'actrice me plaisent , et j'adhère , pas comme dans daredevil par ex . 
roméo & juliette va être adapté en suite pour la tv par shonda rhimes ( grey's anatomy , scandal , htgawm , et le film crossroads avec britney ) 
pas d'humour , sauf le sien . et le parlé distingué 
ne serait-il pas temps de faire un peu de ménage et de s'entourer uniquement de gens à l'impact positif et agréable ? 
il n'a pas vraiment envie de faire une activité je crois 
my bad , j'ai pourtant lu et relu la phrase 
tiens , j'aimerais bien savoir si les bi et / ou lesbiennes kifféraient ce poster ... 
on peut bien entendu retourner la question et dans ce cas pourquoi le " a " si ça se dit " dèch " ^ ^ 
la poste expédie des colis de votre propre boîte aux lettres !LINK! via 
c'est édité en post prod 
et puis , faut apprendre à pédaler à un moment donné 
j'aimerais bien un bol assorti aux chips 
je peux pas , elles sont mortes 
c'est peut être une de ses spécialités ? 
je parlais de l'univers , pas de la série au fait 
rahhh mais putain ces vamps qui transforment chaque action de la vie quotidienne en combat #marre 
écouteurs . sinon le tel peut aussi servir pour mesurer distance parcourue et à quelle vitesse etc . 
félicitations ! 
selon f.taddei , c'est de sa faute si on est tous sur internet o_o !LINK! 
mais gênant car ça donne l'impression de se servir d'eux , tu vois ? ( mais tant pis ! ) 
asap à l'agence . et ne pas laisser penser que tu y es pour quelque chose . vétusté visiblement 
cela faisait 6 mois que le devis avait été signé . que du temps perdu pour nous . j'ai les boules , ça y est , mais je ne suis pas énervée ;-) 
je dois être l'exception donc 
j'ai eu de ses nouvelles , c'est bien ça 
le bonheur d'être sans soutif quand il fait chaud #dosnu 
c'est très personnel . pour moi c'est essayer le + possible d'être en accord avec moi-même , mais j'ai pas encore 40 ans 
sur venteprivée auj il y a des réducs sur les entrées et les pass annuels au #centrepompidou #beaubourg 
merci à toi qui m'a dit que , vraiment , vamp 2 et moi dérangions la pianiste qui jouait dehors sur la place devant les halles 
doit y avoir de l'andouillette au menu de la plupart des restos 
pareil pour vamp 2 ces temps-ci ( même âge ) , sûrement une étape de développement 
on a quand même scoré l'invit chez l'enfant d'un adjoint au maire , apéro pour adultes inclus . #nepasdiredebêtises #nepasêtretropsoimême 
parce qu'on sait écouter autrui voyons 
peut être qu'il économise sa batterie 
1 u en trop par là ;-) 
" je pense qu'il a existé jesus , parce que dans les livres il y a écrit après jc pour les dates " vamp 1 . merci la laïcité . 
chez ma belle mère , on va à un mariage samedi 
le twix glacé a changé de recette : y'a plus de biscuit du tout , des petites boules croustillantes à la place , et quasi pas de caramel #fail 
tu es désormais liée à jamais avec ta belle-famille :-P 
le truc avec lost c'est qu'il n'y a pas plusieurs niveaux de lecture . il faut être dedans à 100 % 
oh :-( j'espère que ça ira pour vous 2 du coup 
l'herbe basque a raison des talons 
ça m'est arrivée , et même plusieurs fois 
moi aussi j'ai peur 
j'hésite à réserver pour une consult astrologique avec un moine tibétain , c'est dire 
des aides pour changer de télé #wtf #priorités !LINK! 
vamp 2 pleurait et disait ne pas vouloir écouter . comme la pianiste était la copine d'un copain à nous j'ai pas voulu déranger 
oui , tu as raison , c'est unanime . c'est pour ant-man que c'est + ou - moins mitigé 
incendie meurtrier à paris : un suspect arrêté !LINK! via 
oui , mais ça risque de faire élastique 
j'en ai eu 1 au nombril que j'ai fini par me faire couper aux urgences car il ne cicatrisait pas , j'évite donc le corset ^ ^ 
la recette d'houmous de <3 
la dernière bise à l'école fut fatale > je pue l'aftershave 
j'vous jure , c'est vrai ! ! ça peut aussi dépendre du sous traitant le cas échéant 
les perles sont plus grosses que les chaînes , et c'est vendu pour les bébés 
remonter le temps et pousser la porte de la maison pour tous devant laquelle je passais chaque jour et y apprendre à jouer d'un instrument 
ce moment où tu oublies que ton tumblr est régulièrement nsfw et que tu l'ouvres en salle d'attente > boobs 
enfin rentrés . lt impossible à patriarcat city , et j'étais assise trop près des autres convives 
ahhh . là , j'ai rien . les doc martens peut être ? 
en vrai j'en avais juste envie . donc je l'ai fait #beyourselfwhoeveryouare 
mon grand père paternel en est mort lorsque mon père avait 5 ans 
t'en es à quel ép ? 
perso je prononce " dèch " , mais je ne sais pas si c'est correct 
tu vois que te souviens de plein de trucs , tu peux l'écrire ton livre familial ;-) 
si ça se trouve ça se revend très bien chez un brocanteur ( mais j'en sais rien ) 
félicitations ! 
je remarque que les fabriquants d'armes ne sont jamais mis en cause 
et produits vendus à prix exorbitants fabriqués dans des usines ne respectant pas les travailleurs #apple 
pareil , le family drama est super ennuyeux , mais apparemment c'est le chemin voulu et choisi 
plusieurs fois par semaine depuis des mois pour ma ligne fixe !LINK! 
prépares toi à te battre , au cas où . 
on pourrait faire une greffe pour vamp 1 ? 
luc besson pourrait ne pas tourner son prochain film en france !LINK! 
maintenant j'attends qu'il rembourse mes arrhes ... 
me voilà envahie par la tristesse . j'ai fait des gnocchis aujourd'hui , c'est toujours ça à mon crédit #lalose 
un mémoire , en deug ? ! 
les blogs des super vacances des gens , pire que les photos fb #déprime 
enfin passé une bonne soirée avec des gens qui n'attendent pas après les autres pour se faire leur propre bonheur 
je veux savoir tout faire 
vamp 1 est le seul à descendre de la grande marche du plongeoir , il " a peur de se casser la tête " #ltpiscine 
mais je suis tiraillée voyez-vous . faut que j'arrive à envoyer bouler mon jiminy cricket 
changer la tringle pour + simple , c'est possible ? 
quand c'est le soir tard , que les enfants ne sont toujours pas endormis , et que t'es horny 
en vo ce sont rarement des rires enregistrés car tourné en live avec un vrai public 
oui , c'était pour dire que ces mesures n'encouragent pas à aller à l'école et rompent assez le lien maison-école 
on est beaucoup ici à s'exprimer , et pourtant j'ai bien l'impression que personne ne nous entend #désemparée 
eva joly : « nous sommes d ’ un laxisme coupable avec les pétromonarchies wahhabites » !LINK! via 
lui bof , toujours fièvre ce matin ( elle tombe avec doli ) , et moi je suis fatiguée . école que pour vamp 1 auj 
j'en suis à 5 épisodes de jessica jones ; elle est super cool et badass et tout . et j'aime beaucoup le style visuel de la série 
j'attends les ouvriers #semainedetravaux 
conversation entre les vamps " t'es amoureux de qui , vamp 2 ? " " de ma maman bien sûr " <3 
bonjour , pas de prison pour les anorexiques , merci . 
toujours personne pour me conseiller en achat tente pour camping occasionnel à 4 ? 
juste ci ou autre 
tu pourras te sentir sale si tu relances dans 1h 
je ne m'attendais pas à ta phrase 
je découvre le mot " patientèle " 
cinq lignes de métro sont coupées à #paris , a annoncé la préfecture de police : les lignes 3 , 5 , 8 , 9 et 11 #nosubway 
évite les halles aussi 
pas de delay avec deezer , si c'est sorti ça y est ( sauf artistes non participants ) 
fun fact , en vrai kp est blonde 
j'ai peur de faire un malaise vagal 
l'artisan sentait le vin #frenchtouch 
j'hésite beaucoup à contacter quelqu'un car je n'ai plus confiance dans ces artisans ( déjà moyenne expérience avec un autre ) 
je valide le canelé à la vanille 
david beckham en en-tête sur l'app tumblr , avec des enfants qui sourient , ça fait du bien tout ce beau 
et vais-je bien recevoir un bon de retour ou dois-je renvoyer à mes frais le décodeur tv ? ( pareil , infos contradictoires ) . merci 
" je pleurais quand j'existais pas " 
tu prépares tes cartes de voeux ? :-) 
. on continue à imposer les fêtes chrétiennes de pâques , noel etc . avec cette heure de morale laïque en élémentaire ? ! #hypocrisie 
tu as pensé à écrire tes mémoires familiales ? 
sinon on peut badigeonner les fringues de vodka , ça ôte traces et odeurs de sueur ( truc de danseur.se ) 
le moment " une des gourdes a coulé dans toute la valise " vient d'être atteint #trainaveclesvamps 
