vivement que je me tire , que je change d'air , tiens ! 
comment pouvez-vous tout ramener à vous , à votre personne quand vos amis vous parlent de leurs problèmes ? ! ? ! 
check tes dm pépère . 
c'est tellement laid " quoi " ça fait un peu ambiance pmu qui sent la chaussette-le pipi-la bière pas chère . 
" oh mais y'a axel coucou axel ! " mes élèves quand ils me croisent dans un bus ... 
franchement , j'adore revoir les tweets de certaines personnes dans ma tl . 
mes matins sont trop cool . <3 
9h30 entretien d'embauche , 10h50 " t'es prêt ? tu commences dans 10 minutes , voilà ton contrat tu signes , voici ton école " , 12h travail . 
il va très sérieusement falloir que les gens apprennent à mettre leurs clignotants dans les rond-points . 
bon quand est ce que la température descend ? histoire que je commence sérieusement à m'activer ? 
une semaine complète avec que des examens , je suis joie . :) ) ) 
genre les gens qui crachent par terre pendant qu'ils attendent le bus , toi t'arrives tu vois des crachats jaunâtres , mais juste , stop . 
la team caille vivra 
mon portable qui ajoute tout le monde de mon répertoire sur snapchat , owi owi c'est une bonne idée y'a tlmnt de monde que je ne vx pas voir 
et oui comme ça , hop , j'suis un fou moué 
#enjoyphoenix reste quand même un paradoxe hein . aime pas les réseaux sociaux ms est sur ytbe . veut être offline ms laisse son portable on 
j'ai rêvé de c'était troublant . 
ne me dites pas " on est dimanche rien est ouvert xd lol mdr " je sais que y'a des tabacs ouverts . 
ah oui j'en suis pleinement conscient c'est ce que je fais d'ailleurs . :) 
pourquoi des cheveux noirs dans ces cheveux roux ? #adp 
depuis quand ta micra elle est décapotable ? 
plus facile à dire qu'à faire ! 
effectivement ! :) 
d'ailleurs , vous pensez quoi de l'émission qui passe actuellement sur #m6 ? 
voilà , moi ça me fait rire , c'est mon moment joie facile / petit bonheur . 
je prends le thalys avec ma pelle , mon seau , mes sandales méduse et mon râteau tout de suite alors ! a tout à l'h ! 
ms perso j'ai jms de lectures pour préparer le terrain et ça s'est très bien passé . ahem . 
" il est instit " je déteste ce mot " instit " #adp 
pas moi ! je tombais jamais ! 
elle fait la meuf dans sa story snap j'aurais ri qu'elle se prenne un gros insecte sur le front pendant la vidéo . 
pommes de terre rissolées et sauce au camembert . 
sur le diaporama j'ai trop envie d'écrire " vous faites une connerie , je vous secoue jusqu'à temps que vous vomissiez vos organes " 
le mans est littéralement envahi par les anglais et les allemands . 
10 mecs viennent de débarquer dans l'immeuble juste au dessus de chez moi . ca pue le déo " axe " , et l'après rasage bas de gamme . 
je t'en prie dis-moi si tu en veux d'autres . :) 
le bac de français , l'un des plus gros échecs de ma vie : 9 . comme ma moyenne de français depuis la 6ième . j'ai fait l . 
non mais dans ce cas là je bois mon thé du matin dans un tupperware demain ahahahah 
y'a qu'avec moi que les pompes à essence se bloquent genre à 0.9 litres en mode " y'a pu rien " et pendant 5 minutes je m'acharne seul . 
certes ! j'aime bien ma province moi . <3 
et quand je dis " plateau repas " i mean " format familial " 
je regarderai un de ces 4 ce qu'il en est . :) 
mon boss ça fait 7 heures qu'il devait me " rappeler " il m'épuise . 
bon allez , bonne nuit la twittosphère ! 
après la pub loïc va nous annoncer que sa jambe s'est détachée . #kohlanta 
bon courage en tous cas ! 
coup de froid ? rétablis toi bien ! :) 
tout à l'heure j'ai éternué chez carrefour , tous les gens dans le rayon ont ri . j'avais bien honte . 
jeff je suis sûr qu'il deviendra cannibale d'ici la fin de l'aventure . tu le fais chier ? il a la dalle , il te bouffe . #kohlanta 
ce que je fais tous les jours du coup . y'a qu'à mes élèves que je fais la bise et a des gens que jvois pas trop 
bonjour au passageee 
" bjr on vient vous vendre des chaises ! " " vu cmt mon cul est gros j'ai aucun problème pour m'asseoir , merci , au r'voir " axel & les vendeurs 
je sais , ne me remercie pas . 
franchement de fou mais ça fait du bien ! c'est un peu comme rouillon ! 
et en fait à part des ruines et une superbe cascade qui rendait trop bien sur les photos faites par les iphones , lol . 
ah les cochons j'aime moins , ça me fait un peu peur . mais j'aime bien les cailles . 
le moins qu'on puisse dire c'est que cet automne et cet hiver auront été riches d'événements . 
stay fabulous queen . 
j'aime j'aime tes yeux 
mais une journée ne peut pas bien commencer sans une bonne douche brûlante 
les cernes qui sont entre le noir , le violet et le bleu . atout séduction imparable . 
ah ça .. c'est pour ça que je ne prends pas trop la tête avec les relations humaines , ça va ça vient , y'en a qui restent voilà :) 
- crise éco du coup mtn l'eau était acide , du coup a écarté l'eau avec un bâton et on a pu accéder à l'île en question . 
le caméraman peut-il arrêter de bouger en même temps que jeff j'ai la nausee #kohlanta 
boarf ça fait un peu chier mais bon ! 
axel passion trier les céréales . 
annonce cdi allonnes : ingénieur commercial éolien h / f !LINK! via 
du mozart en fin de journée juste avant d'aller dormir . <3 
vs faites trop les chauds " oué qd j'aurais mon permis j'irai partout sans demander " , vu le prix de l'essence tu vas demander à ton banquier 
allez , promis à 15h je fais du ménage . 
c'était une bonne petite balade à travers un marché au fleurs et le centre ville rempli de groupes de musique . 
j'ai explosé de rire , faudra que je te parle d'un truc courant le week-end . 
( marche aussi pour les lycéens qui viennent visiter la fac #lrt ) 
et oui et oui ! j'suis aussi allergique à l'ananas , c'est fabuleux . et à tous les antibiotiques sauf un ! 
n'espère plus rien de moi , je vis beaucoup mieux sans toi . 
et après t'entendais un mec bien content de sa connerie dire " oh ça fait beaucoup de bruit " bah ouais fdp encore plus quand tu dors eh 
je déteste les fins d'années de fac . tu te sépares de beaucoup de gens que tu ne reverra peut-être pas . 
nique toi . 
vieux ! 
vous gavez les gens qui font du sport et qui n'arrêtent d'en vanter les mérites à base de " méssi viens , tu te sentira mieux regarde mwa " 
" tu as le don de me mettre de bonne humeur le matin ahah :) " 
j'ai rêvé que je revoyais et qu'on parlait de taille de jeans dans le cdi de notre collège . wtf 
ahahah j'ai vu , j'ai nagé dans le wtf un peu 
mais en tous cas je ne regrette absolument pas tous les gens que j'ai pu rencontrer . 
et comme je voulais trop faire le mec je suis parti en mode " wooouuuh il ne s'est rien passé tout va bien " ds ma tête c'était " omg g mal " 
bah fallait porter des sexy-lunettes ! hum beau gosse 
considérons que ces chips versées dans une casserole sont le fruit de notre cuisine acharnée et raffinée . 
tout à l'heure je me suis pointé au taf en short , marinière et bensimon , tout le monde crevait de chaud en jean , moi j'étais pépère 
j'aime po le pain d'épices . 
il est très bien , ça fait un peu félin . 
ah mais justement j'en parlais ! ;) 
bientôt ce sera les blow pen 
j'en viens donc à la conclusion que : les précédents locataires ne prenaient pas de douche tous les jours , mangeaient froid / cru - 
le fait d'entendre les talons de ma propriétaire à travers les murs ne fait que renforcer mon envie de la tuer . 
" je suis crevé franchement " " mais tu bosses 2 heures / jour ? ! " " ouais et alors ? " axel fainéant d'un jour . 
exactement ! 
aucun soucis ! ( si jamais elle répond ! ) 
et là jessica se foule la cheville boum #kohlanta 
je crois que j'en ai plus par chez moi . :/ mais c'est bon leaderprice ? m'enfin niveau qualité etc 
y'a un mec qui bosse au fond de ma rue . depuis septembre que j'habite ici il n'a jamais passé un seul jour sans son manteau immonde 
35 pages de vocabulaire à apprendre ... 35 ... 
mes yeux ce matin : deux trous d'obus . 
educatif style école ou genre éducateur spé ? 
bienvenue au club ! 
a certains moments plus que d'autres ! ;) 
pommes de terre rissolées au basilic et lardons . <3 
venez travailler en maternelle vous en verrez des pires . 
demande une crème hydratante spéciale " retour du froid en mai " aux youtubeuses . 
m'enfin ce qui est hallucinant c'est que genre pour toute la basse-normandie y'avait que 2 téléphones pour toute une région quoi 
( les joies de l'immeuble ) 
joli téléphone satellitaire dis-moi . il me rappelle les tous premiers portables . #kohlanta 
cesse d'écrire en majuscules , j'ai l'impression que tu me lynches . :( 
hollande démission . 
cette nuit je me suis réveillé parce que j'entendais mes propres dents grincer . c'était fabuleux . 
en 1994 je faisais partie des 1993 bébés nommés " axel " j'ai trouvé le chiffre drôle par rapport à l'année . 
ravagée . 
ah oui celui à côté d'acadomia ! cimer ! en plus je dois aller à bollée . 
tranquille tranquille aussi . :) 
" pièce à vitre lumineuse avec fenêtre pvc double vitrage " 
des rillettes picardes . je crie a l'arnaque ! #capital #m6 
et genre quand ça arrive c'est qd je fais les courses , j'essaie de taper mon code de cb , et bam j'appuie sur toutes les touches . 
notons le con qui klaxonne pour quelqu'un sorte des immeubles de ma rue . notons aussi qu'il y a 5 immeubles dans ma rue . 
j'en ai jamais fumé . :) 
houla a priori c'est party hard chez mes voisins du haut . 
oh ben ci-gît toi oui ! oh . : o m'entraîne pas dans tes plans houleux ! : o 
je viens d'envoyer " je suis dispo , j'ai tiré l'eau du puits , trait les vaches et emmené le linge au lavoir " à mon boss pourquoi ? ? ! ! ! ? ? ! ! 
j'ai tellement la flemme ; 
puis quand t'as quelqu'un à côté de toi qui crache limite sur tes pieds , il est où le respect ? 
( c'est subjectif , bien sûr ) 
dans 30 secondes isabelle court autour de l'île en proie à la folie #kohlanta 
yop , ça laisse un peu sur la fin j'trouve . je suis désolé j'ai plus rien en stock . :( 
c'est tellement une expérience riche et forte à la fois , j'ai jamais autant ri qu'en étant animateur en centre de vacances adaptés . 
je pense à trop de choses , ça fait des tourbillons dans ma tête . 
je suis pressé qu'il fasse super beau longtemps pour voir l'herbe verte , les feuilles sur les arbres , les fleurs et tout et tout . 
je sais , je m'y suis perdu la première fois que je suis allé à deauville . pas un seul pecno pour t'aider en plus 
en fait , je pensais pas qu'avoir un job en plus de mes études me ferait autant de bien . 
je fais ça tout le temps quand le sol est sec , je ne ressens quasiment pas le froid . :) 
j'ai aussi de grands escaliers en bois , du parquet et des poutres apparentes . bitch please . 
mes voisins sont trop bourrés pr prendre la voiture et aller en boite . dc ils se mettent tous dans une voiture et mettent la musique à fond 
et le partiel de polonais dans quelques heures ... 
puis forcément ds ces moments là j'suis en mode " oui mais c'est pas ça qui va changer le fait que j'habite dans 17m² tu sais " 
chez carrefour 5kg de pommes de terre coûte 1.99 € chez auchan 0.99 les 4kg . voilà le choix est vite fait . 
m'enfin , j'ai du mal à concevoir qu'entre septembre et mars il se soit passé autant de choses , si vite , si longues ou si brèves . 
franchement ça me fait ni chaud ni froid les remarques homophobes ds le sens où j'en tiens pas compte ms pensez aux autres . 
jeudi : 26 ° c vendredi : 32 ° c samedi : 26 ° c dimanche : 28 ° c le soleil a pris du viagra ou comment ça se passe ? 
mea culpa alors ils ont changé leur système alors . :) 
chantal elle en peut plus avec son collier #kohlanta 
entretien d'embauche pour un job d'été décroché ! 
infects les élèves aujourd'hui . jour d'inspection en plus . combo gagnant . 
normalement entre voisins tu te demandes du sel , du sucre etc , non ma voisine me demande des champignons . 
le meilleur moment avec la pluie c'est l'odeur quand elle tombe sur le sol chaud . <3 
#growingupwithmyname se faire appeler " alex " au lieu de " axel " 
j'ai rien contre les gens qui font du sport mais ceux qui essaient à tout prix de convertir à leur " lubie " , cimer , allez voir ailleurs . 
je me fiche de savoir si c'est bon ou pas mais ce plaisir de me craquer le dos et ensuite me laisser tomber comme une grosse merde <3 
c'est la chèvre de monsieur seguin qui a gagné le chèque du jeu koh-lanta . ahahahah , trop drôle . allez , terminé bonsoir . 
premier cours de l'année avec elle , bam , absent en 30 secondes . j'avais pas compris tant de haine envers ma personne . 
et là il me fait " quand vs êtes malade vs regardez sur doctissimo ? " je lui réponds " ben ... ouais " - 
coup de blase royal . 
vu la puissance du vent interdisez a vos amis presque chauves de sortir . 
toujours dans ta recherche de taf ? 
au moins je peux rester sous ma couette , devant mes dessins animés sans qu'on me le reproche . 
le meilleur c'est le saucisson à la fourme d'ambert ! 
réveil en retard 
t'es fière hein ? :) ) ) 
c'est mon côté cristina cordula . 
du coup je rigole comme un crétin tout seul tellement je me trouve rigodrôle . #lt 
der spiegel aka la mouette ( voilà minute culture gratuite bisous ) 
réveil qui ne sonne pas , génial . 
j'ai fini le c2i wouhou maintenant je dois bosser ma litté lol , non , fuck , need to sleep . 
on est d'accord 
mon voisin qui passe devant la fenêtre " deux heures de retard ça passe ou pas ? " 
origamis , cuisine etc etc . :) 
bon , d'accord jeune homme ! 
ce soir c'était tomates farcies avec du riz . bon à marier . 
ah c'est plutôt merveilleux ça aussi 
j'éternue pendant x minutes . :( 
j'ai fini et franchement , ça passe bien . 
les gens qui regardent chez moi quand ils passent dans la rue .. vous voulez rentrer aussi ? 
je sais pas si " elle " est vraiment une source fiable !LINK! 
il y a peu j'étais à dieppe , mézidon et le tréport . je me fais un petit tour de france tranquillou . 
jessica je ne l'aime pas #kohlanta 
le reste que j'ai vu ouais franchement ! 
pour ceux qui veulent voir de quoi je parle : !LINK! 
a savoir qu'il m'arrive de me tromper sur mon âge . y'a quelques jours on m'a demandé mon âge j'ai dit " 17 " au lieu de 20 . posé . 
a céder : 27 élèves de primaire tous âges confondus se battant régulièrement entre eux et que les parents idolâtrent . 
question pratique : c'est férié demain ? non parce que je ne voudrai pas me réveiller pour rien ( entendez par là : le travail ) 
je fais un sondage pour une étudiante de l'université et je vois " serais-tu fav pour un campus sans tabac ? " lol nooon 
< < < mec qui vient d'étendre sa lessive dans la rue parce que yolo . 
choquer et decu ? 
j'en ai mangé ce soir . 200 grammes précisément . mesurés à l'aide d'un coquillage . 
le jour où ces greluches seront en fauteuil on en reparlera #m6 #66minutes 
" une lesbienne serait une femme pas prise convenablement par un homme " woooh . #arte 
dans ma normandie des gens disent avoir vu un loup en centre ville dans le parc de la ville , euké . 
j'aurais tellement aimé prendre en photo la bataille de crotte ou l'élève avec du fromage blanc dans le nez . 
norbert c'est exactement le genre de personne que je ne peux pas supporter par excellence . 
- sportifs comme un " trafic " aussi . on utilise le corps d'un humain pour ses qualités . ce qui revient à la gpa . 
calme-toi quand il fait chaud comme ça tout le monde végète ahah . 
pour certaines choses , j'ai pas eu le temps d'avoir le temps . 
émotif avec ça ! :p 
oui à quoi ? je comprends rien , tu vas me rendre chèvre ahah . 
qd je vois les annonces d'appart j'ai envie d'envoyer un mail pr dire " a défaut d'être beau est ce que votre appart est feng-shui ? " 
l'alsace ? qu'est ce ? 
il faut vraiment que j'arrête de dire " ouais je fais les courses demain " . #lt 
ce moment où le chat m'enfonce les griffes dans la peau et où ma tête est comparable à " le cri " de munch 
tout à l'heure je regarde une de mes élèves je lui fais " tu pèses dans le game de la cantine , toi , non ? " elle me répond " ouais gros " 
isabelle à peine revenue , elle doit repartir , " bonjour , au revoir " #kohlanta 
du coup je fais une base de tarte flambée ( chair à saucisse + crème fraîche + oignons ) que je vais envelopper dans le reste de pâte . 
99 enfants ce midi . imaginez juste un instant mes oreilles et ma tête quand je suis sorti du réfectoire . 
et jeudi y'a du hachis parmentier au travail , il va faire 28 ° c ... du hachis parmentier ... vous avez bien lu . 
vous êtes plus " confiture " ou " gelée " ? 
ne négligez surtout pas les contextes aussi , c'est super important les contextes . et ça aide de fou pour les intro . 
parfois , dans l'année je me retourne en quelque sorte je vois le chemin parcouru , et je souris . 
par la suite évitez de passer toute une journée les yeux plaqués sur vos fiches , faites des pauses , accordez-vous le droit de respirer 
je me suis dit la même chose ! 
d'accord . :) 
non , pour l'accueil d'un événement ! 
et oui octave va beaucoup mieux omg que je suis content 
dresser des chatons pour chasser les araignées . life goal n ° 2254165 
" leurs têtes de chameaux " 
on voit ça aussi de l'avenue bollée ! 
je te propose de venir boire du vin chez moi pour oublier . 
j'ai une dictée en polonais en guise de partiel , on en parle ? 
donc en fait actuellement on est plus que 2 locataires " constants " dans tout l'immeuble . 
j'ai une idée , tu viens chez moi , tu me fais à manger , tu me masses le dos et tu pars . 
car ouais je fais des allergies aux piqûres d'insectes et parfois c'est un peu hardcore . 
ou encore la fois où elle a dit " ouais , le polonais , aucune langue ne pourra vous aider " tu parles ! je m'aide de mes bases en tchèque ouais 
reparler avec mathilde et margaux c'est du love . 
elle s'est quand même sacrément cassé la gueule la muraille gallo-romaine de ma ville ( le mans ) n'empêche hein . 
tu fais l au lycée ? 
j'sais pas quoi dire . 
" salut seb , ça roule ? " " ouais oklm les yaourts sont posey " " oklm bro " #capital 
si je ne t'avais pas converti tu serais resté dans l'ignorance pendant encore longtemps ! 
#ensalledexamenyatoujours quelqu'un qui fait des bruits énervants du style taper avec ses ongles sur la table . 
je sais , je suis devenu " gentil " . 
le problème avec les cons , c'est qu'ils sont cons . 
et hop , encore une proposition d'emploi pour le mois d'août , mais embauchez moi en juillet 
l'animation en école c'est tellement bien . :) 
ben il est pas ouf , mais il n'est pas dégoûtant non plus , 6 sur 10 je dirai ! 
tellement , je suis rouge comme une pivoine 
tellement de flemme en moi ce soir . 
anthony c'est le genre de personne à qui j'ai envie de salir les vêtements en lançant de l'encre / glace au chocolat / boue . 
il est 10 heures 10 , j'ai fait toute ma vaisselle . je dois être malade . 
' ' est ce que t'es de la famille de sébastien folin ? non parce que tu lui ressembles ! ' ' génial dis-donc ! 
" je ne m'y attendais pas " lol jessica stp , te fous pas de notre gueule #kohlanta 
oui depuis la 5ième donc depuis 9 ans . :) 
parfois moi aussi je me dis que je me mettrai au sport , j'aurais des muscles et tout . ouais , 10 secondes . après je bouffe . true love . 
ok alors les gens qui croient que les 24h c'est dans mon patelin je vous attends au prochain dans la prochaine rue avec une batte . 
ben elle fait le tour du mans , y'en a pour une bonne heure à en faire le tour je crois . :) 
ai-je bien entendu " j'appelle mes copains grand zizi ma grande " ? #adp 
a peu de choses près tu as la définition d'un chat . ( ahah , love ) 
" ca te dérange d'aller dans cet école ? pour 11h ? tu dois récupérer une liste que personne n'a pour ramener des élèves en bus " loool 
j'ai tjrs peur avec les parents de faire une gaffe du style " oh très mignonne votre petite fille " et qu'on me dise " .. c'est un garçon .. " 
m'enfin , dixit le gars qui va dans les magasins 2 minutes avant la fermeture en pyjama pcq " they don't know me " pr acheter de la bière #lt 
le début des allergies d'été , du love . 
est ce qu'on peut arrêter de mettre des sudokus dans le journal télé et mettre des mots fléchés ? 
ne le sait pas encore mais on a le même livre de vocab et le même frigidaire too much connection avec elle 
j'suis resté de marbre devant l'annonce franchement . 
( en tous cas tous mes paiements passent encore ) 
ouaip en fait sur la rivière y'a une île et y'a graaand parc . :) et tu vois tous les arbres à gauche ? ben là y'a une colline - 
rien que le fait qu'il y ait du soleil ça a fait que ma journée était parfaite ! 
boarf à partir du moment où les gens sont d'accord pour cela .. 
la vidéo du mec qui met sa langue dans une plante carnivore me laisse nager dans le wtf le plus total ... 
mission du jour : faire passer mon dictionnaire bilingue pour un dictionnaire unilingue pour le cc de trad . 
putain mais diana elle dort trop . j'ai trop envie de lui donner des coups d'oreiller pour qu'elle se réveille 
sinon j'ai récupéré ma copie de partiel d'expression écrite et la fatigue se ressent à chaque ligne . 
d'ailleurs , qui dans ma tl , fait partie de la #teamanimateur / #teamtap / #teamanimation ? 
j'vais encore passer ma soirée devant un film suédois en allemand à manger du chocolat . 
tiens , un keur : ♥ 
le spanish qui est en train de crier au scandale avec les élections espagnoles qui arrivent , moi je comprends rien , j'suis là " ok lol xd " 
annonce cdi le mans : commercial terrain - vente btob - dpt 72 - h / f !LINK! compte à suivre : 
et lire un livre que tu ne comprends pas , lol , no way . m'enfin pas pour moi . 
m'enfin , maintenant j'ai tellement de bouffe que je peux inviter à prendre un thé sans soucis . 
j'en peux plus des révisions . 
thé noir ( aromatisé pour le côté peydey ) 
salut , comment ça ? bises . 
je suis pour qu'on arrête de cracher en public " parce qu'on a envie " . c'est dégueulasse pour tout le monde franchement . 
comme ça , je peux partir en vacances serein , mes plantes ont tout pour aller bien . 
ahah de ouf que non . 
j'apprécie tellement ouvrir mes volets et voir qu'il fait déjà grand soleil . 
je ne regarde aucune série . :) 
le mec est repoussant à l'extrême . #qvemf 
22h50 et je fouille dans les poubelles de mes voisins pour avoir du carton et pouvoir faire des patrons pour demain , le lol est au max . 
ferme la ça va pas arriver . je vais me refoutre sous anti-bio pour voir mais ça me gave d'avance . 
oh putain , la lele du love . <3 
m'enfin je ne comprends pas cette religion du prix au kilo , viens m'apprendre si tu veux . :) 
ecumer tous les sites des offices de tourisme de la région de clermont est très très très loin d'être passionnant . 
et surtout savez-vous comment votre mémoire marche ? visuelle , auditive etc 
j'aurais beau ranger et nettoyer mon appartement les 1er mots de ma mère en entrant seront toujours " ca pue ici , y'a du bordel là oh " 
oh bravo ! pour les vacances ? 
clefs du nouvel appartement . déménagement enclenché . les choses sérieuses commencent vraiment . 
je joue les écarts de température aussi , au mans 30 ° c , la côte normande 22 ° c , la normandie 13 ° c . 
mais que cherchent précisément les chauffeurs de taxi ? parce que là à part nous prouver qu'ils sont profondément stupides bon ... 
j'ai l'impression d'étonner tout le monde sur snapchat quand je fais la cuisine .. 
- tu vois les voitures filer à toute vitesse en dessous de toi . :) 
un de mes voisins a passé 4 jours enfermé dans 17m² . je . bon . non . je ne cherche pas à comprendre . c'est fini . il est bizarre . 
j'osais pas le dire ahah . 
avec on fait la même chose quand on fume : on expire la dernière taff dans le tram ou dans le bâtiment où on rentre ahah 
mais qu'est ce que tu fais dans un lycée , toi aussi ? 
je prends à 9h , je finis à 11h et ensuite j'ai cours de 18h à 20h .. imagine mon envie . 
pendant ce temps , les rouges ont bien bien bien le seum #kohlanta 
a chaque fois que je parle avec alwena au téléphone notre conversation vire au wtf en moins de 30 secondes . 
on est dimanche rien n'est ouvert et ma douche est bouchée . genial 
marions-nous . 
passion critiquer ses voisins au pied de l'immeuble . 
ah mon dieu j'étais pas prêt . 
je suis totalement contre l'interdiction des fessées . voilà à mon goût certains auraient du s'en ramasser plus étant plus petits ; 
nessim il a pas l'air content #kohlanta 
t'es nettement moins pipou , d'un coup ! 
#ensalledexamenyatoujours une table bancale et forcément c'est la tienne . 
ma pause : faire un gratin de courgettes 
il est beau le spot publicitaire de la croix rouge ! 
poke toute ma tl anglophone d'ailleurs . 
" studio bégé de 18m² " les propriétaires ... 
avec on aime la nuit de la même manière . <3 
" non non rien n'a changé tout tout va continuer ! " 
comment crois-tu que ma réputation d'objet sexuel s'est formée ? a base d'amour et d'eau fraîche ? 
entendre ses dents grincer pendant la nuit , super mauvaise expérience 
café * ou sinon appelle genre 5m avant l'ouverture ( ça marche bien ) 
j'ai cru apercevoir mon voisin que je n'aime pas déménager ... je jubile . 
quelqu'un s'amuse à faire le dindon juste en dessous de ma fenêtre ... j'aimerai des explications . 
mon voisin c'est la personne qui m'intrigue le plus au monde , une fois il a passé une semaine entière enfermé dans son appart volets fermés 
' - printemps du cinéma encore en ce moment non ? 
" ah mais c'est une anguille " oklm , c'est un caïman #theisland 
je me souviendrai toujours de la prof qui ns a dit " ca y est vous pouvez parler et lire le polonais " au bout de 2 séances sur l'alphabet . 
parce ce sont mes rituels et puis voila 
la litté c'est tellement de la daube franchement ahah . 
tt à l'h un cabinet d'avocats a refusé de me faire entrer dans un immeuble ça m'a tllmnt mis à bout que j'ai sorti " ca va faites vos thugs ! " 
ca fait la 6ième offre de taf pour le mois d'août ... #lt 
demain c'est lundi , et croyez-moi j'ai jamais été aussi content d'aller au travail . 
" je me verrai bien dedans " marc , on parle d'une grotte , pas d'un 200m² à 150 € charges comprises . #kohlanta 
je préfère savoir un " trafic " d'ê vivants encadrés plutôt qu'à demi-clandestin aux proies de tous les vices . 
3 personnes ( dont moi donc 2 ) on fav ce tweet qui sont elles 
genre c'est un peu comme si tous les poils que t'es sensé avoir au dessus de la ceinture sont passés en dessous . d'où le wtf . 
arrête j'en ai envie . :( 
non parce que ça va faire 2 jours que j'ai très très mal , là . :( 
party hard . je te file le mien si tu veux où on m'a volé du pain de mie qui était sur ma fenêtre . et mes cendriers . 
hashtag faire fortune sur la détresse étudiante . hashtag méga bon plan ! 
tant de mots doux . <3 j'ai beau essayer de me souvenir , mais ton visage ne me dit rien . :( 
parfois j'aimerai bien rembobiner ma vie et effacer certaines parties . 
oh , il faut que je vous raconte . 
connaissant roxane , elle doit être à deux de tens ' comme moi . 
#ensalledexamenyatoujours " désolé j'suis en retard je peux rentrer ? " " je peux aller aux toilettes svp ? " " on peut fermer le store ? " 
2ième jour de taf , je croise un de mes boss ds les couloirs qui me dmde cmt ça va , je sors bien fort " ouais ca va easy et toi ? " bravo axel . 
attends toi à disparaître . 
je viens de taper " cuisine moléculaire à faire chez soi " dans google . dans 15 jours je fais sauter mon appartement . 
j'ai un peu trop donné et on a un peu trop pris aussi . 
et j'attends avec impatience la période du rhume des foins où je vais être le seul con malade . 
" comment tu t'appelles ? " " axel ! " " t'as des enfants ? " wuuut ? ! 
waaat ? j'suis au mans ! ahah bienvenue chez nous ! 
tu serais surprise de savoir combien de personnes ne comprennent pas ce qu'elles apprennent et se contentent de le recracher .. 
faudrait peut-être que je pense à sortir les choses de ma boite aux lettres . 
il est espagnol , il a tout le temps chaud , imagine la macération toi ! 
ma prof d'allemand de lycée qui m'envoie la pétition pour maintenir l'enseignement de l'allemand en collège . best prof d'allemand ever . <3 
ca se trouve , c'est le cas .. :/ 
quand même pas ( ahah ) ms le coup de dire " ils snt normaux " c ce qui se passe aussi avec " l'amour est ds le pré " .. 
je te rappelle que tu les prends en garde cet été 
est ce que y'a des gens qui ne sont pas encore levés ? histoire que je me sente moins seul . 
tartes aux oignons ? cakes aux olives ? tarte tomate + vache qui rit + thon ? 
bon , bilan de la semaine : je me suis cassé la gueule 3 fois , je me suis pris une porte au taf en pensant qu'elle était ouverte 
j'entends le bruit des 24 heures comme si c'était à côté de chez moi alors que c'est à 12km svp . 
t'avais jamais vu ? : 3 
" mais la llce c'est la filière de la branle ? " ben viens , prends ma place . 
réveil à deux , calins et sourires . 
suis-je mentalement prêt à retourner au travail demain ? la réponse est : non . 
d'ailleurs à tous ces rageux qui disaient que je ne réussirai pas à la fac , je passe en l2 avec 12.54 de moyenne . 
jamais rien à perdre . vivre sans regrets . 
claude il fait des bisous qui font beaucoup de bruit quand même non ? :/ #adp 
alors que c'est tout le contraire ahah 
je fais ça d'ici 15m 
j'aime trop me balader dans mon village en pleine nuit , c'est tellement calme et ça fait tellement de bien . 
si je l'ai eu , tout le monde peut l'avoir . 
" dis c'est où les intestins ? " " là ! ( montre la place de son coeur ) " " bon , effectivement , la sixième c'est pas pour l'an prochain " 
ben c'est pas de l'anorexie en soi . 
un mec qui frappe comme un dingue à la porte du hall de l'immeuble mon voisin qui ne vient pas lui ouvrir et c'est moi qui ouvre . 
je vais marcher dans la vieille ville tout seul en pleine nuit . 
j'espère ! je serai l'homme le plus heureux du monde 
je vais encore me retrouver tout seul dans la rue comme pendant les vacances . 
sur #kohlanta on chasse le poisson à la machette . 
tu déménages de rennes ? 
5 offres d'emplois avec retour positif mais rien pour juillet , le seul mois où j'ai plus que besoin d'un taf . 
tant que mes boss ne m'appellent pas pour me dire que je bosse , je ne me bouge pas ! 
le principe du lycée c'est qu'on y retourne que 15m pas plus ! 
trop de thugance dans ce tweet , ouh vie dangereuse . 
les deux petits merdeux dans mon groupe de td qui regardent les gens et qui rigolent dans leur coin ensuite . si peu de maturité . 
pourquoi il fait lourd comme ça d'un coup ? :( 
ce dimanche est sponsorisé par la gueule de bois . 
tu m'as ajouté à une liste mais je comprends pas c'est quoi :( 
annonce cdi allonnes : commercial / commerciale sédentaire - allonnes !LINK! voir d'autres offres chez 
ne me dites pas que manger sainement est impossible quand on est étudiant . y'a toujours moyen de se débrouiller ( sous réserves hein ) 
bon après y'a eu le moment pipou où mes élèves m'ont dit " t'étais trop cool pendant le foot on refera du foot hein axel ? " 
" il accumule beaucoup de plans culs " bon ben c'est dit #qvemf4 
j'aime trop mettre plein de lessive quand je fais une machine à laver après mes linges sentent tellement bon . 
qui sont ces gens qui n'ont jamais de vaisselle en attente ? 
i found the solution 
alors que la seule chose que je sais dire en polonais c'est " je suis une pute polonaise " , bon . 
je crois que c'est parce que je suis sous android . :( 
ah ouiii je fais sans cesse cette faute , merci beaucoup ! avec 2 " o " c'est pour la coupe des pantalons c ça ? 
tout à l'heure j'ai vécu un gros moment de malaise . 
j'ai pris 2 minutes avant de comprendre et je n'ai pas ri je n'ai pas ri 
du coup ça m'a fait perdre une taille de jean , je passe tranquillement du 37 au 36 . pouf . 
j'aime beaucoup le raisonnement de stacy . #qvemf 
quelqu'un pour me conseiller un film sans prise de tête à la cool pour ce soir svp ? 
coucou ( ? ) 
parfois je badais un peu en me disant que j'étais le seul comme ça mais non en fait ! 
oui mais je me suis perdu ahah 
te prends pas pour enjoy phoenix , on en a assez d'une , merci . :) 
la boîte à " meuh " ... mais c'est trop bien #adp 
bah non , je vais bien . :) 
bon j'imagine qu'à l'école je vais avoir le droit au grand débat des élèves " on a perdu ou on a gagné une heure ? " 
je nage dans le wtf #qvemf 
sinon j'ai rêvé de pourquoi ? comment ? j'en sais rien . 
je suis sûr que t'a ri . 
mais t'es pas de paris normalement ? 
ils sont adorables franchement ! 
tu viens d'illuminer ma journée , merci ! 
ouais je te fais ça ! 
ca fait super longtemps que j'hésite à en avoir ! 
sauf que demain je travaille et qu'au travail je passe une heure assis dans un réfectoire . #lt 
va chez jardiland , ils sont pas spécialement cher , mais j'ai eu trop de mal , genre là j'en ai un qui a trop de mal - 
peux-tu me dire quel est le sens de ma vie aujourd'hui stp ? 
j'ai une sainte horreur des gens qui se lamentent sérieusement sur leur sort alors que leur vie pourrait être trois fois pire . 
et bon , les allemands n'étaient pas très branchés flaubert , il faut dire ahah . #lt 
cpdt , l'épanouissement intellectuel est possible aussi dans d'autres filières j'entends bien hein . #lt 
bon , les nouveaux voisins sont cool . et en plus ils sont bretons . o / 
mais qu'est ce que tu me baves ? ahah 
quelqu'un sait quels tabacs sont ouverts au mans le dimanche ? 
sinon , point foutage de gueule : on demnde le silence aux élèves pdt 5 minutes , le cuisiner arrive avec un pistolet à eau . juste , casse toi 
" les gens sont méchants sur les réseaux donc j'y vais plus " mais que fais-tu sur youtube alors enjoyphoenix ? 
sachant qu'au delà de 20 ° c je trouve qu'il commence à faire trop chaud , imaginez quand il fait 25 ou plus dans quel état je suis . 
les fins littéraires auront reconnu le jeu de mot de bon matin sur le caca , miam . 
je pense que le contexte socio-géo-politique ainsi que la prise en charge des hospitalisat ° n'est pas la même . 
faut habiter au mans , y'en a deux , la bise ! 
merci à tous les gens qui m'ont supporté hier . c'était pas évident pour eux . 
ils sont du genre a te dire ' ' tu viens on fait un barbecue avec des cotelettes de sanglier et de chevreuil dans la rue ! ' ' 
faut dire que ma prof ça la fait kiffer de nous mettre des textes ds lesquels on ne connaît même pas la signification des mots français 
" dommage " que la connerie ne soit pas un cancer , tu en serais mort depuis longtemps . :/ 
- des commentaires partout sur les sites internet où ils apparaissaient et j'ai - 10 % + mon colis qui est apparu . magie 
merci de la correction , on me l'a toujours appris sans le " r " final . :/ 
soit ! 
j'ai épuisé de bon matin . 
bon , par contre quand ils me font rire alors que je m'apprête à hurler je me sens con du coup je me rassois comme une pauvre merde . 
neuilly sa mère sur france 4 
hum , du 47 ou du 50 ( ! ) ? 
combien de soirées j'ai passées dans l'appartement de mon voisin du haut à boire du café et à refaire le monde . 
j'ai trouvé ça dans mon pc . 
voilà comment j'assois mon autorité dans les cours de récré #lt 
je ne connaissais que les gens de margot . :( là ça faisait trop de swag d'un coup . 
" quelles prépa emmènent le mieux à polytechnique ? " google , choisis mieux tes pubs , hein . 
si tu pouvais venir me marcher sur le dos . 
j'ai rêvé que j'étais un mco et qu'ils ne faisaient que de la pizza au chocolat avec des tomates . 
baaah c'est ça . et après même sans ça j'achète toujours le moins cher , peu importe le prix au kilo quoi . 
je sais pas quoi dire . 
et ensuite j'allais à l'assurance leur dire que j'avais trouvé ma voiture " comme ça " sur le parking d'un carrefour , wtf . #lt 
autant le fait que j'ai la gastro , voilà . mais alors le fait que je n'ai plus de sucre pour mon café , ça , ça fout vraiment la merde . 
" prenez le tramway " que la setram traduit en " take the tramway " .. y'a pas une faute ? vu que " tramway " = voie du tram ? ! poke 
" vu que t'es en licence d'anglais tu pourras me donner des cours ? j'suis pas très bon en langues " " lol , non " 
ahah de toutes manières c'est la dernière ligne droite ! courage ! 
ah non , on ne partage pas un réseau , ohé . 
excusez-moi mais les mouches sont carrément les insectes les plus insupportable du monde 
c'est tout comme ! 
ca , c'est parce que tu ne bosses pas avec moi ! ;) 
fais ton sport . 
a vrai dire je n'aime pas trop le système de caen . ce qui me dérange réellement c'est le fait qu'on soit ( cont ) !LINK! 
crise d'éternuements après avoir mangé du chocolat , génial . voilà pourquoi j'évite d'en manger à la fac . 
putain de c2i à 3 francs six-sous . 
dans 20 minutes j'attaque 12h de jeune pour une prise de sang . j'vais arriver au labo en beuglant " j'ai supra faim " comme une dinde . 
sauf que je ne sais pas parler le polonais , du coup je travaillais dans un magasin de vélos en infiltré . ( 3 ) 
bon bien évidemment , j'ai eu un coup de soleil sur le nez , un sur le bras gauche , un autre sur le bras droit et un sur chaque jambe . saiksy 
voilà c'est ce que j'avais à dire , mon coup de gueule est passé . :) ) ) 
ca fait 1 mois que je me tâte pour savoir quelle plante acheter pour agrandir la famille 
l'instant choupi de ma journée était sponsorisé par mes élèves qui m'ont vu à travers les fenêtres et qui ont crié " axeeel on est la " 
quand des chips te font ton repas du soir , my life as a student . 
sinon , je vais à un cm qui est à 9h , oui vous ne rêvez pas , je vais à un cm aussi tôt . 
après j'en sais rien il faudrait comparer mais je pense que l'environnement y joue pr beaucoup aussi . 
j'en ai marre t'sais . 
hein ? ! lol non , j'ai jamais tweeté ça moi 
tu es si négative , bouh 
méga bonne nouvelle : ma proprio ( qui n'est pas là demain ) a laissé la radio allumée de l'autre côté du mur . génial moi qui voulait dormir 
sans compter la tonne de réductions que je reçois ahah . 
sur le site de la fac tu as une offre d'emploi où qd t'es une fille tu dois pas faire plus de ( en taille ) " 36/38 " et garçon " 38/40 " 
bon , y'a eu le gros moment saiksy quand j'étais dans la dépanneuse avec ma grosse envie de gerber à cause de la conduite du gars mais bon ! 
avec léontine on pourra jamais faire d'épreuve de patience . 
question , y'a-t-il des auto-entrepreneurs dans mon twitter ? i need help ! merci d'avance . :) 
t'as une bonne tolérance . x ) ahah , la même ! j'suis fait pour vivre dans le grand nord , le froid , y'a que ça de vrai . <3 
on fait de magnifiques découvertes quand on range un appartement , croyez-moi . 
là n'est pas la question que tu comprennes pas en cours est une chose , cpdt il faut absolument rebosser chez soi 
va voir en maison de retraites / hôpitaux / sociétés de distribution de pub , je t'avais envoyé un truc sur snapchat - 
les photos parfois svp . #adp 
lol g répondu hors sujet , terminé bonsoir 
ne cherche pas à me pervertir . 
1h20 au téléphone avec un ex . comme quoi , rien n'est impossible . (: 
autant y'a plein de trucs " sales " qui ne me dégoûtent pas , mais alors les rats , mon dieu , les rats , so beurk 
a 20h une femme m'a appelé pour me proposer un taf pour le mois d'août , j'étais en mode " peut pas parler , peut pas parler " 
c'est moi ou la poste se touche bien comme il faut concernant le prix de ses prestations ? 
" tu as les mêmes jambes que mon papa donc je pense que tu dois avoir presque 30 ans " 
- dans un camping où il y avait plein d'américains qui m'ont caché . keur sur eux . 
c'est fou ça , à la lmde du mans ils sont jamais ouverts . horaire de fermeture 17h ils sont partis à 14h30 t'sais . 
t'as pas le droit de pas bien aller , tu fais partie de ma team rayon de soleil . 
avec on regarde tout le temps les mêmes émissions bouahahahah . 
j'adore e = m6 . après le lundi je répète aux collègues et à mes élèves ce que j'ai appris et je me sens intelligent ( lol ) . 
sinon j'ai rêvé de tous mes amis de primaire genre , johanna , mathilde et tout c'était fouuu 
ok , je me sens beaucoup moins seul , merci . 
c'est de ça dont mon inspecteur de conduite parlait à 8h pendant que je passais le permis ( pas de rapport ) c'est bon ? 
ce soir c'est tortillas ! 
et du coup j'appréhende trop que les gens remarquent ces petites choses et me fassent des remarques . #lt 
la prochaine saison de koh-lanta je t'invite à la passer en sarthe ! 
j'espère ! 
ce qu'il faut savoir c'est que je deteste etre dans la meme maison / meme piece qu'une personne qui dort . j'veux trop la réveiller 
le pire du pire c'est les gens qui disent " voyager ? hum , ça sert à rien , on a internet " oh mon dieu allez vous suicider 
je soutiens entièrement dans ses derniers tweets . 
pourquoi d'une école à l'autre les plats ont un goût différent alors qu'ils sont tous fait au même endroit ? je propose de mener une enquête 
mais j'suis allergique à des trucs de merde . :( 
question : est ce que vous savez si il va y avoir une 6ième saison pour " shameless " ? 
c'est que mon expérience , j'ai des amis qui s'y épanouissent . :) 
hier j'étais allongé dans la rue sur le goudron encore chaud à écouter de la musique et à fumer en regardant les étoiles . 
j'ai tellement envie de lui laisser l'appartement crade de chez crade sa race . 
tu m'épuises ahah ! 
c'était franchement tout pourri cette épreuve , non ? #kohlanta 
les miens ( que je mange encore ajd ) doivent dater de janvier je crois . et ils sont limite meilleurs . 
tu veux te battre toi ? 
je voulais une loutre avant toi . :( 
on est d'accord , bonjour les clichés . 
chantale mauvaise joueuse par excellence . #kohlanta 
gwen elle m'envoie " why " sur snap , je lui réponds " because " . voilà le niveau de snaps en llce anglais . 
et pourtant ! 
" elle a pleuré car on a dit qu'on aimait pas la vie " " la vie ? ! " " non ! lovely ! c'est la fille à côté ! " axel , sourd d'un jour . 
qui sont ces gens qui aiment le " service et accueil téléphonique du crous " ? cet endroit où on t'envoie vaillamment te faire foutre . 
t'es de 1994 aussi ? 
j'ouvre mon frigo : un pot d'olives , de la moutarde , de la sauce wasabi , une laitue . bon bon bon 
genre là les fenêtres de mon appart sont grandes ouvertes y'a pas un bruit ça fait du bien ! 
j'sais pas ms comment tu peux te plaindre alors que tu as encore un toit sur la tête , tu manges à tous les repas 
quelqu'un aurait la vidéo des youtubeuses qui gueulent à base de " vous pensez que c'est ca etre youtubeuse ? " je ne la retrouve plus . :( 
blasé du pole emploi je regarde les offres de job en allemagne tranquillou . 
je te laisse dans ton seum alors . 
j'aime beaucoup ma tl , aussi bien les followers que les abonnements . 
- égoïste juste entre moi et moi . et j'aime trop prendre les sorties de rocade qui font des ponts par dessus la rocade - 
origami . voilà , au revoir . 
margot elle va nous remplir la mer avec ses larmes . #kohlanta 
king de la gamelle . ah , la bu et ses portes transparentes . <3 
genre l'an dernier 25 piqûres de moustiques et un mec m'a demandé si j'avais la peste tellement j'avais gonflé ... :/ 
hier je marchais en pleine rue ( pr chercher ma baguette ui ui ) quand j'ai fait un grand écart pour éviter de marcher dans un caca - 
marc aka le messi 
rien ahah je pensais que tu avais ce bouquin vu que sleepy hollow est dedans aussi ! 
une pensée à mes collègues animateurs en ces temps de météo instable . <3 
et ça me permet de savourer chaque moment d'oisiveté ! :p 
" on mange quoi ? " " ta main ! " " mais qu'est ce que tu fais la ? ! " résultat l'élève s'est bloqué la main dans sa bouche . 
c'est toi qui dit ça . ahahah 
true ! l'été arrive et la saison des contrefaçons aussi . 
juste pour vs donner une idée mes nvx voisins ont trouvé amusant de claquer la porte d'entrée de l'immeuble tlmt fort que les murs ont vibré 
vous me décevez les garçons . :( 
" j'ai tellement bien travaillé que j'ai des crampes partout résultat ajd je peux pas bouger sans gémir " ben tiens , bien fait . 
felicitations ! dans quoi ? 
je passe ma main dans mes cheveux , j'ai une touffe qui vient avec , composée de cheveux blancs et gris . j'ai 20 ans , bon , bien . 
presentement en train d'échaffauder un plan pour tuer le gosse devant moi 
yep " après-midi " est mixte , mais y'a pas d'autres mots du même type ? 
en vrai ça fait 30 minutes qu'elle est sensée être chez moi . je vais la tuer . 
give mon bac l back :( je veux retourner au lycée . :( 
j'aime pas paris , je vais me perdre . :( 
j'ai fait un rêve affreux , genre le fn avait gagné tout un département et en faisait un micro état et envoyait des milices - 
la loose c'est de se faire inviter par son collègue à venir faire le ménage chez lui car on a dit " j'aime bien faire le ménage " 
première fois de l'année que je ne peux plus faire de courses parce que mon frigo et mon freezer sont trop pleins . 
et bien reste tout seul alors ! 
le pb quand il fait chaud comme ça c'est que je ne supporte rien ni personne . donc le mec qui joue avec sa tronçonneuse là ... 
et à tous ceux qui ont une situation pire que la tienne quoi . #lts 
non mais je ne trouve pas la ba du pilote . :) 
ce qui ne m'étonnerait absolument pas , étant donné que qd j'ai visité l'appart je pouvais écrire mon prénom dans la poussière avc mes doigts 
tu n'es qu'une padawan de la cuisine , de toutes manières ! 
question , quelle est la pointure de ? 
" mé ça sert ds la vie de tous les jours " tg , j'fais 5 pas je suis à mon arrêt de bus , j'fais 2 pas je suis dans ma voiture , allez , bise . 
les chips c'est quand même l'un des piliers de la malbouffe / bouffe vite fait / bouffe de soirée pas chère #capital #m6 
les bruits super sexy que les candidats font <3 #kohlanta 
jeff sa mauvaise foi , le fait qu'il soit impoli et qu'il soit mauvais joueur me gave #kohlanta 
" j'adore les roses ! " " bah tant mieux écoute ! " is le new " je m'en fous " #qvemf 
no 
sur twitter , j'ai ma team rayon de soleil , c'est un peu ceux qui éclairent mes journées avec leurs tweets : - 
bon , aucune motivation pour cette journée qui se finit a 20h ... comme hier quoi .. 
j'ai failli m'arrêter pour vomir pcq bon . et c'était la deuxième fois que je le passais il y a de ça 2 ans . :) 
putain c'est tellement ça 
marc prévoit de noyer nassim avec des galets dans les poches de son short . #kohlanta 
aujourd'hui même une palourde serait plus motivée que moi . 
c'est cela même ! 
je t'en prie . :) 
cette odeur de charogne m'attire tout particulièrement dis donc ! 
je suis tombé sur zazie dans le métro l'année de la réforme du coup ils avaient super mal calculé leur coup . d'où le " ca va " . :) 
juste , comment pouvez-vous encore me dire " ouais mais on peut jamais te voir " ? mais ouais , pas de soucis , je vous file mon quotidien 
en un sens dès que tu t'inscris sur un réseau social tu sais que tu donnes une part de toi-même au dit réseau social dc bon . 
aussi , oui ! 
40 minutes pour faire ma vaisselle , 40 minutes svp . 
chez moi le dimanche rime avec " to do list " et " ménage , rangement " 
le club des gens qui adorent ' ' l'effort moindre ' ' 
regarde tes mp ! :) 
cassez lui les genoux , elle demandera peut-être à ce qu'on les lui rembourse . 
et encore pire , ceux qui se lamentent sur leur situation mais qui ne font rien pour changer genre " je déteste ma vie ms je fais rien contre " 
portable qui sonne . je décroche . " ouais gros comment ca va ? ! " ah euh oui d'accord , mais téki ? 
du coup j'suis grave refait . ouais , octave c'est mon bonsaï , qui fait la gueule h24 même quand il va bien . 
ce soir , c'est soirée crêpe et bière . 
putain mais krokmou , du love . <3 
la question des passions , la pire au monde . #qvemf 
je suis : vnr 
ce mythe que j'suis un gros buveur tiens ! parlons-en ! 
t'es déjà aigrie . :( 
allez , bam , 4 projets pour la fête des mères à présenter pour demain . hop , hop , hop , hop . 
après une semaine passée sans ma voiture je viens tout juste de la récupérer . 
je sais pas vraiment si dire que je chante les lacs du connemara m'aideront pour le c2i 
le quartier de st lazare , l'ancienne fabrique des tabacs , l'île aux planches , le pont de fer , le port , le pont des tabacs . <3 
trouver un appartement = mission impossible . 
ca va être drôle si cet été je dois débarquer dans les gares de lyon / montpellier / perpignan , je connais rien ni personne là-bas . 
oh tout à l'heure j'ai trouvé une de ces merveilles à lidl tout à l'heure , du yaourt au muesli comme je mangeais quand j'étais en allemagne ! 
je me suis écroulé dans un amphi en plein air situé au centre de la fac et de tous les ufr , la base . 
en fait mon immeuble ressemble à un hôtel de passe , ts les 3 jours j'ai des nvx voisins , des gens que j'ai jamais vus débarquent restent 24h 
j'ai déjà testé , boire dans un récipient carré c'est pas top . :/ 
du coup j'ai eu une sorte de mini-révolution de la part de mes élèves ils étaient choquer et déçu . 
le niveau est + / - le même ds toutes les facs , t'auras la même licence que n'importe qui . :) 
en france , seulement 39 % des couples homosexuels osent se tenir la main en public . #arte 
parce que bon , éternuer 10 fois de suite dans un amphi , bof bof . 
croyez-moi les murs de mon appartement en auront vu des choses et entendu pas mal de secrets aussi . 
la nuit de 5 heures qui fut affreuse . 
offre leur des pots ahah 
les gens à chaque fois que je parle de mon somnambulisme ils sont en mode " oh dingue , j'pensais pas " ... bah si et en plus j'ai pas choisi . 
ca a duré 30 secondes , hop , fini . 
non j'espère pas car on m'annonçait que j'avais pas mon année . 
route pas chère dis donc ! 
les ex , ce fléau . 
changement d'heure ou pas , le dimanche je reste dans mon lit . 
pcq ouais j'suis somnambule , je tape les gens , je tiens des conversations , je donne des ordres , posément . 
chez frédo ? faut faire supra gaffe à octave hein ! 
et j'suis content aujourd'hui j'suis enfin un grand , je viens de retirer mon " a " de ma voiture . 
non parce que bon , cet été on devait aller à vierzon avec diana , à la gare de tours on s'est fait aborder par 5 types chelous en 5 minutes 
j'ai essayé d'en faire chez moi , l'huile m'a sauté au visage , sur les vêtements et sur les murs , j'avais bien le seum . 
j'en suis à 3 mois de déménagement . sans aucun soucis . 
dixit la nana partie faire ses études chez les rivaux ( bretons ) et ensuite à bordeaux . ahah 
je ne trouve pas . du coup je suis triste . 
avec emma on avait prévu de se mettre des grosses races jusqu'à lundi jusqu'au moment où on a capté que lundi on avait un exam . 
qui a du rentrer à pieds chez soi parce que sa voiture a claqué dans un rond-point ? ! 
j'adore rouler la nuit avec la musique très forte . sur la rocade y'a personne à part moi et les gens qui font des courses - 
ajd à la cantine une élève s'est brûlée deux doigts avec la sauce du poulet . axel infirmier du jour . 
la base quoi . c'est fou ça c'est jms de leur faute . une fois ça m'est arrivé avec des fringues . j'ai menacé de mettre - 
sinon , point lecture : j'ai lu " au bonheur des dames " et ben franchement , il est génial . 
tout à l'heure dans un bar on m'a demandé ma carte d'identité : " désolé monsieur mais vous faites pas vos 21 ans " #jeunesseeternelle 
pour la déco de la table je mets un 5/10 les cerises étaient trop ou pas assez rouges à mon goût . 
je crève la dalle d'un putain de brunch sa race ( je taffe meuf ! ) 
je suis réveillé depuis 5h50 je m'étais couché à 22h en pensant pouvoir " dormir longtemps " . ah ah ah . ah ah . ah .
. 
parfois , ça me fait peur de voir que je peux tout claquer sur un coup de tête . 
la même , je bosse à perpignan cet été , bises . je vais mourir . 
bon courage ! 
la philo , du love , franchement , du love . ♥ 
pourquoi ? m'enfin , y'a pas de dangers , si ? lol , heureusement que je ne suis pas médecin 
fallait pas faire la meuf 
( les deux se disent après vérification ) 
je m'en fous , je me fais une tarte aux oignons et je la mange en entier tout seul 
et le sdf a fait " ahahah il a marché dans un caca ! " ce à quoi j'ai gueulé " eh ben non nananananereuh " j'en peux plus de moi #lt 
sur twitter y'en a qui changent d'humeur entre deux tweets . si vous faites ça irl , vous me faites très peur . 
le moment où le mec a roté après avoir dit " ça va bien " . 
- regarde , vu notre âge ça fera pédophile " . 
t'as pas trop de mal à supporter la chaleur ? D: 
salut , tout à l'heure je me suis cassé une dent en mangeant un kinder pingui . tu la sens ma vie de merde ? 
j'ai le seum , arrêtons d'en parler . 
ou quand je hurle ils sont les premiers à dire " mais taisez-vous il va hurler ! " ils me font trop rire . 
ahah normalement non , même si c'est très gentil . :) 
parce que cette butte , juste , c'est la maison du diable tellement la pente elle est tendue . 
p . s ça fait 3 minutes que je rigole comme une baleine à cause de mes conneries . #lt 
j'ai trop envie d'aller réveiller mes voisins un jour avec des chansons bretonnes reprises par nolwen leroy . :/ 
et une autre qui me dit " axel , j'ai une amie qui te trouve bégé " , mes élèves sont les meilleurs . <3 
bon , ok à forte tendance alors ! 
" il n'a que maille qui m'aille " #qvemf 
le tréport ! 
< < garçon avec un pouls à 100 pulsations / minutes au repos , affalé sur une chaise en train de réviser . posey 
tu fais quoi , toi ? 
les gens n'ont pas l'air de comprendre que " pas de sport " =/ = " obèse " , perso je vis très bien sans sport , je ne me sous-alimente pas , ho . 
le problème c'est que t'es pas sensé être aussi poilu vu le haut de ton corps . :/ 
the normal heart ( poignant ) , les héritiers ( pas mal pr son genre ) , l'ours montagne ( film pr enfants ) 
si mon facebook était une série tv , elle passerait sur tmc à 14h et s'appellerait " révélations . suspens . soulagement et confessions " 
tu viens de gagner l'oscar de la vieille meuf , coups de soleil en avril + à alençon 
les murs qui vibrent , zut . 
la vue que j'ai maintenant . <3 
je suis son dieu , ne lui en voulez pas . 
putain à chaque fois que je vois la pub " ushuaïa déodorant à la fleur de tiaré " je pense " déodorant à la fleur de diarrhée " 
ils sont adorables franchement . :) 
lucas c'est une blague #theisland 
hier j'ai pas trop compris le monsieur qui chantait " papaoutai " devant un cash converter au milieu d'une zone commerciale . 
j'vais voir le trailer . 
allez bonjour tout le monde ! 
diana qui m'a demandé de conduire un camion de livraison pour son lit . lol . lol . lol . 
la barbe qui vire au roux , bah oui mais non , personne ne m'a consulté avant cela , stop . 
t'as une tête de pipou : 3 
d'ailleurs btw les gens me cassent les couilles à me dire " fo regardé le pri o kilo hein " 
annonce cdi allonnes : ingénieur commercial ( h / f ) !LINK! via 
non mais non , je veux pas passer par paris et avoir un changement de train et de gare je vais me perdre . :( 
ce qui m'intrigue c'est que mon prochain appartement ( dont j'ai signé le bail ) est encore disponible sur leboncoin . 
( actuellement en train de chercher un tutoriel sur youtube pour savoir comment utiliser le site des impôts ) 
et ça me fait rire . 
j'suis assez loin de paris en fait . x ) 
j'ai rêvé que je repassais le bac de philo le sujet 1 c'était " le poids de la vie à 20 ans " et le sujet 2 " le marteau une arme ? " nuit fun 
je suis à deux doigts de continuer ma nuit . 
moi j'aime les plantes mais pas les gens . :) ) ) 
il est vrai , je pourrai faire ma vaisselle et cesser de geindre quant au fait que je m'ennuie mais bon , je suis bien , sur mon lit . 
je pars dans 30 minutes je suis toujours en train de regarder fifi brindacier dans mon lit . :) ) ) 
ils ne m'ont jamais remboursé mon arrachage de dents . je suis joie . mais ta mutuelle prend pas le reste en charge ? 
" ca va d'espionner les gens par la fenêtre ? " " ca va et toi ? " 
je suis originaire du département voisin : l'orne . oh ça oui , plus d'une fois , mais je n'y remettrai plus les pieds ... 
ah c'est enfin légalisé ? 
un fauteuil , avec les pavés et les trottoirs c'était déjà un supplice et un connard en 4x4 a klaxonné car je prenais trop de temps ( 2 ) 
imaginez pour ceux qui sont en couple et qui vont embrasser leur copain / copine à la fin de l'aventure ... #kohlanta 
mais j'ai du appeler pendant la première pause café , je comprends , mea culpa , c'est ma faute . 
matin qui commence mal parce que trou dans le sachet de thé voila . 
t'as changé depuis que tu sais que tu es acceptée en hk . :/ 
j'ai aussi rêvé que je me baladais dans la campagne et que je cherchais un village s'appelant " belle île en devenir " 
trop de gentillesse en toi . :) 
ce soir sur france 4 - le seigneur des anneaux : la communauté de l'anneau . 
le truc c'est que le quartier de la madeleine à evreux est connu dans toute la normandie à cause de sa réputation . #zoneinterdite 
mon petit moment plaisir , reste de garer ma voiture comme un porc dans la rue pour faire chier tout le monde . 
ca , c'est de la sointance . perso c'est tendu je comprends mieux l'allemand que l'anglais parfois ... :/ 
- apprends au lycée c'est une base énorme de la fac je trouve . 
mais ils sont trop bien les sujets de philo ! #lrt 
tu serais une excellente journaliste leader price . 
de fou ! perso je vis bien sans sport , parfois j'en fais pour m'amuser ( okey c rare ) mais sans plus . 
j'suis allé au travail ce matin " boarf " j'suis allé à la fac " boarf " j'suis allé remplir le frigo " boarf " . journée transcendante en somme . 
j'en ai pas encore 21 . :( bonne route ! 
t'as cru toi ? même pas genre " ouais désolé on va faire du bruit " que dalle je suis outré 
yé soui là ! 
allez au dodo bonne nuit tout le monde ! 
ah ben c'es génial ouais ! :D 
j'ai vu le sosie de au mans ! 
et ensuite , hop , au four ! 
depuis septembre j'ai eu l'impression que le temps à tout fait pour aller le plus vite possible , c'est si loin maintenant et si proche . 
ah ok il va faire 30 degrés . bon , je m'apprête à mourir . encore . 
et en fait nous expliquait que des gens voulait faire une super belle île avec des architectes sauf que y'a eu une - 
ca va être folklorique de travailler si je parle du nez . 
ca sent les croissants quand j'ouvre mes fenetres . <3 
mais t'es un enfant ! :D 
c'est bien " yo " que tu voulais écrire ? ahah . tu vas bien jeune homme ? 
sacré programme , je te propose qu'on en reparle après ma glace à la vanille . 
l'hiver c'est bien , voir le givre sur les carreaux quand tu te lèves le matin , savourer un thé brûlant , vivre avec un plaid . 
du coup beaucoup beaucoup trop de gens nous haïssent , tss intolérants va . #lt 
on rigole fort dans les écoles . 
je pleure des diamants parce que tu ne portes pas mon sac-swag vois-tu . 
mais pourquoi ai-je rêvé que j'étais au téléphone avec ? 
j'y peux rien . :( 
une vraie queen 
allitération ? 
soit dit en passant , les 41 lettres de l'alphabet polonais je les ai clairement ressenties comme un fist . 
en parlant de ça j'attends toujours que m'ajoute sur snap voilà voilà . 
franchement , c'est pas mal . au moins , on est pas tombé dans le cliché apitoiement , violons et larmichette . 
" bon , j'avais prévu des activités sportives ms il fait trop chaud dc balle assise " " mais c'est pas sportif ça ! " " c'est moi le chef pas toi " 
ceux * ! oui malheureusement . :( 
le temps est long . 
le prix du " lol " routier , revient à un motard , qui , a feu rouge tape à mn carreau et me fait " salut ça va ? " et ts les autres qui fnt pareil 
ahahahahahah ouais ! mais avoue que c'est grave bon a chaque fois ! 
5 humains vs un caïman #theisland 
hey le twitter , t'as pas une idée de recette avec des courgettes ? j'ai a peu près tout chez moi 
j'suis un dieu du volant ahahahahahah 
ms qu'est ce que vs branlez dans les magasins bio ? oh vous êtes étudiants , vs êtes sensés manger des pâtes , domac et / ou kebab . point . 
pourquoi dans les seules vidéos que je regarde en allemand , y'a des bavarois ? ! pourquoi ? pourquoi je comprends rien à leur accent ? 
calme toi le pistil tu sais très bien que c'est pour rire ! 
" habite à farmville " j'ai encore une fois perdu foi en l'humanité en ce dimanche 22 mars 2015 . 
tout à l'heure une de mes boss me donne une fiche , elle me fait " ça va aller ? " comme un con j'ai répondu " ça va okalm " . ambiance au bureau 
la même mais avec un patron . too bad . ahah 
ma mère vient de m'annoncer que bretonille est morte . ca me met dans tous mes états . souvenez-vous , c'était ma toute première plante . 
analysez l'insolence de qui découle de la rage de voir sa vie représentée en une vidéo . vous avez 4 heures . 
tout à l'h sur un parking une nana me dmande si y'a encore des places ds la rangée , jlui dis non , elle y rentre qd meme . j'étais genre " ? ? ? " 
allez savoir pq dans mon rêve je cassais les vitres de ma voiture pour " voir ce que ça fait " 
a chaque fois qu'on rencontre quelqu'un on devrait avoir le droit de dire " t'es comment comme ex ? " ca simplifierai la vie . 
non mais c'est ça , la gloire c'est personnel ! 
dans des masques à l'argile bio ! 
en même temps , déménager à 22h30 , dimanche ou pas ... stp . 
l'auvergne c'était cool mais mon dieu c'était epuisant 
neverforget le moment où un gars a voulu danser devant tout le monde , a fait 3 pas et s'est littéralement écrasé comme une grosse daube 
hum ... niquetarace ? 
franchement , ma voisine , elle est géniale . 
j'ai rêvé que je portais une salopette rose et que je me trimbalais partout avec . le pire c'est que je l'adorais . 
" chez moi j'ai des plantes ! " " ca explique pourquoi tes cheveux poussent comme des arbres ? " " ... " les enfants . <3 
" temps pi , baille " oui , temps pi . 
oh mathilde , comme je t'aime . <3 
chez moi aucune de mes plantes ne dépasse 30cm , c'est ma mini-forêt à moi . <3 
comment vas-tu ? est-ce toi sur ta pp ? 
si seulement pour une fois je pouvais m'endormir en moins de deux heures .. 
fav si je laisse ma pote dormir rt si je la réveille a grands coups d'oreillers 
j'ai fait beaucoup d'expériences pouvant frôler le " paranormal " ou même " awkward / weird " mais ça ... franchement ... non 
- épanouissement intellectuel , notamment dans le cas du bac l . #lt 
peut-on dire que je suis un anti-conformiste si je mange dans un tuperwarre parce que la flemme de sortir une assiette ? 
c'est pas le pénis qui importe c'est la manière dont en s'en sert ! ahah 
elle a des axolotl . <3 <3 <3 much love 
" il roule bien votre panier ? " " oui oui il a même la direction assistée " " merci jeune homme ! " même qd jfais les courses jss insupportable 
bonjour tout le monde ! comment vous allez ? bien dormi ? toussa toussa ? 
une fois je suis tombé sur une auberge de jeunesse qui faisait des sandwichs de mozzarella avec du beurre et du pain . au top 
j'ai envie de faire du cerf-volant . 
le suisse allemand , mon dieu , beurk . 
va en allemagne parfois t'as même pas besoin de toucher les gens . juste leur faire " coucou " de la main . 
malgré une grosse confusion ( j'ai tourné à droite au lieu d'à gauche à un moment ) oui ! :) 
je passe ma vie à tout planifier . 
bon , je vais peut-être me bouger et aller à la fac histoire de m'être levé pour quelque chose . 
les jaunes continuent à manger , quoi qu'il arrive #kohlanta 
" elle fait partie des canassons qui partaient avec une longueur d'avance " #adp 
qu'est ce qui se passe ? 
d'ailleurs si y'a des gens de clermont qu'ont des trucs cool qu'on peut faire en groupe ( activités , feu d'artifice ) à me proposer je dis oui 
ce qui est génial à l'université du mans c'est que la moitié des mails que tu reçois c'est " objet perdu / réunions des staps / congrès " 
non mais franchement , qui croit vraiment que dans un produit à 1.50 € tu auras de vrais fruits ? ! #capital #m6 
super agréable les yeux qui brûlent dès le matin . merci la vie de ce cadeau inestimable . 
" tu vis seul ? t'as pas de copine ? " " non mais j'suis très bien tout seul dans mon appart ' tu sais " 
" mais marcher c'est bien aussi " mon abonnement aux transports en commun me coûte tellement cher que je compte bien l'utiliser à balle . 
cantine , garderie , et récréations 
llce allemand au pire non ? tu peux pas recevoir les cours de sc . po . par le cned au pire ? 
que faire lorsqu'on ne reçoit pas du courrier et que le bureau de poste dit que ce n'est pas de son ressort ? on s'touche ? 
ouais bitch , t'allait me rentrer dans la portière passager , mon clignotant était mis et j'étais deja dans le rond-point , tu t'es dit quoi ? 
dans les deux cas ce sont les moins chers possible et franchement chez moi 10 ans ça passe trop vite 
alice est clairement insane mentalement parlant . ( poke ) 
je me suis senti trop con quand il m'a dit " tu fais jeune " j'ai bientôt 21 ans et je suis sensé rentrer en master . le baaad ! 
mon appart en périodes de révisions c'est badgad . 
mi-figue mi-raisin ! 
tout à l'heure j'ai du expliquer à emma ce que voulaient dire les mots " tbm " " ttbm " " bttm " ... c'était bien drôle ! 
mood : cuisiner , faire de la pâtisserie . <3 
vous cherchez une sorte de super nanny pour garder vos enfants quoi ? 
ca fait 3 jours qu'on est 4 habitants / locataires dans ma rue . clairement , j'ai l'impression que la rue m'appartient , j'suis le seul à sortir 
- du coup on avait des tomates trop bonnes . maintenant elles sont bien fadasses celles du commerce . #lt 
20 jours de vacances , bon ! 
" aucune " s'écrit en majuscules pour faire genre " t'as bien compris c de la merde wsh " 
soit c'est juste un peignoir avec chaussettes et un boxer soit juste un short . ;) 
bon , ce matin mon boss qui pose " du arsch " sur ma photo de profil facebook , posé . 
oh ben tiens , un manceau #adp 
sinn tout à l'h un sdf m'a dit " je peux dormir chez toi ? même si c'est tout petit je mettrais ma bite dans ton cul y'aura de la place " waaat 
y'a pas un supermarché ouvert le dimanche au mans ? ou un endroit où on peut acheter de la nourriture ? 
bon , je suis a peu près de bonne humeur , la journée commence bien . 
" je te donne 31 ans ! " ah ben génial , les gosses qui me rajoutent 11 ans . 
faudrait peut-être que je m'affole je suis sensé partir dans 15 minutes , lol . 
mes voisins m'ont vu imiter la danse de rabbi jacob . heureusement , je déménage bientôt . 
c'est surtout que ma vie est dominée par le yolo , pour preuve , j'en reviens tout juste . 
omg la tête de shake . #qvemf 
dès que les beaux jours reviennent , j'explore tout le mans , genre les petits quartiers et tout , tous les endroits avec des petits squares 
si isabelle elle est encore éliminée , je ris , mais je ris mon dieu #kohlanta 
j'aimerai voyager toute ma vie . 
c'était une bien belle journée et forcément , il a fallu que quelqu'un vienne la niquer . bah oui , sinon c'est trop simple . 
mais toi t'es insupportable clairement ahah . tu manques ausssiii 
je suis tombé sur un youtubeur , mon dieu . 
je ris comme un phoque dès qu'elle parle . 
( faux ) 
je me fais déjà chier , il est 9h50 , ça fait 1h20 que je suis réveillé . la journée commence bien messieurs dames . 
il est 8h40 , ma connasse de proprio vient de claquer deux fois la porte du hall tellement fort que les murs ont tremblé . je dormais . 
le twitter j'ai besoin de toi : que penses-tu de faire apprendre " petite emilie " ( de keen'v ) à des élèves de primaire pour parler de viol ? 
( je fais pareil ) 
mais thierry c'est une cuisinière qu'il veut ? 
je crois que je vais arrêter de me démener autant pour certaines personnes . ca me bouffe plus qu'autre chose , en fait . 
la twittosphère est bien agitée pour ce matin dites-donc . beaucoup trop pour moi qui ne suis pas réveillé . 
chaque mois la ville du mans nous envoie un petit courrier thématique avec nos fiches de paye sous forme de petits conseils . 
question : la mère cherche une femme à son fils ou bien une gouvernante / nanny / bonniche #qvemf 
après , je vous avoue pour avoir mangé du bio pendant x années en allant en allemagne , j'ai pas senti de différence ... 
qui a dit que les gateaux apéros ce n'était que pour l'apéro ? 
dc dans l'émission y'a un yorkshire la prod lui a mis des yeux rouges et il fait des bruits de t-rex ... #lesallemands 
mais quelle idée de mettre des partiels à 8h30 aussi hein ? ! vous voulez notre échec ou bien ? 
si la meuf qui rigole comme une pauvre dinde pouvait bouger de dessous mes fenêtres ce serait supra cool . 
après forcément si vous avez fait les cons et que vous comptez vous pointer au bac en ayant fait 1/3 de l'année , lol laissez-moi rire . 
j'ai trop ri . t'sais elle était dans le quartier libération alors qu'elle allait place de la sirène . 
j'ai pas compris le thalys qui répond aux tweets sur twitter ... qui es-tu ? qui t'a autorisé ? 
bon , de toutes manières , vu comment elle était penchée un coup de vent et plouf #kohlanta 
faux , ça dépend des matières . en philo , litté et histoire c'est super important par exemple ! et surtout ce que tu - 
m'enfin , tu me diras , dans mon prochain immeuble y'a des vitraux à certains endroits . oui , des vitraux dans les parties communes . 
mon voisin vient de rentrer , il ne sait pas porter sa valise et vient de monter les marches en la " traînant " . c'était génial . 
j'ai été la voir ! 
le monde du handicap me fascine en fait , surtout sur le plan mental , j'aimerai comprendre le pourquoi du comment afin de mieux connaître . 
nique ta race fausse blonde ! 
on parle coming-out au lieu de réviser . biiien . 
exactement ! ( mon copain a fait ça pdt 6 mois ) 
mais ça c'est comme la dernière fois , je me balade en voiture et là un convoi de rats traverse la route . infame 
je veux aller à la meeer . :( 
bof pas plus que d'autres personnes . :) 
ma tl qui se branche sur #kohlanta <3 
bon du coup vu que j'ai eu mon année je vais m'acheter un tas de plantes en guise de récompense et une salopette . <3 
franchement si j'avais été bon en maths et en sciences j'aurais voulu étudier le fonctionnement du cerveau . 
- ne tiraient jamais la chasse d'eau , ne faisaient pas non plus leur vaisselle ou n'habitaient pas là , tout simplement . 
merci flo ! c'est ton swag , il m'a accompagné , pour sûr ! 
après 1 litre de vin et du whisky coca on a croisé un ancien pion du collège et on est partis lui parler . pire erreur de toute ma vie 
j'ai passé les 3 derniers mois à fliquer chaque prise de courant , chaque minuscule goutte d'eau , chaque " dépense " en énergie . 
quelqu'un sait pourquoi le président est au mans ? 
et je me suis consolé avec des bonsaïs <3 
il fait actuellement 8 ° c , je suis en t-shirt , et je trouve qu'il fait bon . qu'est ce que ça sera quand il fera 17 ° c cet après-midi .. a poil 
isabelle qui tire la couette d'un coup , zioup #kohlanta 
le reportage aurait été encore plus intéressant s'il montrait l'impact des conflits des parents sur les enfants . #zoneinterdite 
faut pas pousser mémé dans les orties ! 
ce mois-ci c'est " comment éviter un incendie " le mois dernier on se faisait tous engueuler à base de " arretez de jeter les lingettes " 
t'es le seul à avoir répondu , ça me déprime un peu ahah 
matin pluvieux . 
toutes ces années passées à apprendre l'allemand , ses déclinaisons , ces voyages en allemagne , ces würst ingurgitées . 
pensez-vous vraiment que j'en ai quelque chose à foutre de vos bagnoles quand j'étends mes fringues dans la rue ? non , pas du tout . 
le mans , plante des arbres autour de tes arrêts de tram , rentrer dans le tram totalement en sueur n'est pas l'un de mes objectifs . 
c'est l'heure du goûter . <3 
si je peux vous donner un conseil tardif certes mais conseil quand même c'est de bosser tout au long de l'année , de ficher 
y'a un membre des aventuriers qui va tomber dans le trou , lol #theisland 
c'est la fille facile de l'humour et du clash allez , terminé bonsoir . 
" vend boa constrictor très gentil n'ayant jamais mordu bien qu'il soit venimeux " facebook , je t'aime <3 
oui bon par contre l'accent russe mélangé a celui de la baviere c'était pas specialement obligatoire . #lt 
( oui ) 
" qui soit propre " pas de couches donc #qvemf 
j'adore tes snaps . l'un dans l'autre on y est . 
ma voisine qui me fait " ta lessive sent bon ! " car ouais , je fais sécher toutes mes fringues dans la rue moi . 
dicton de merde puisqu'il ne marche pas . 
appelez moi coluche jr , bises . 
ca va encore être a fête ! 
sinon ma voiture a encore claqué , c'était génial de rentrer à pieds avec des surgelés . 
yep ! s'il te plaît ! :) je t'ai follow pour que tu puisses m'envoyer ça en privé si tu veux . :) 
je vous vois fav les tweets où ça parle de bite hein , je vous vois . et je vous juge 
never forget la fois où on a laissé la mère de ma correspondante sur le quai d'une gare sans faire exprès et on est partis en train 
j'attends toujours le courrier et le mail que je suis sensé recevoir de tes services . :/ 
tu vas avoir la chance d'aller les voir ! 
chercher à aller vous faire foutre vous aurez plus de réponses de ma part ahahahahahahah 
putain mais oui j'ai toutes mes plantes à faire garder cet été . :( 
lucas il va demander de faire de la cuisine gastronomique avec du caïman . #theisland 
isabelle va tomber dans les pommes attention #kohlanta 
que dois-je faire pour me faire pardonner ? 
bon qu'est ce qu'on va me demander de faire avec mes tap aujourd'hui ? 
bah de fou en avril en plus 
les nouveaux voisins qui claquent tellement fort les portes que les portes vibrent . 
endors toi aussi ! 
jamais je ne comprendrais les parents qui refusent d'admettre que leur gosse est insupportable et se comporte mal . 
le riz avec des oignons . <3 
( mes propos n'engagent que moi et j'accepte toute divergence d'avis , je n'ai pas la science infuse ) 
surtout dans la salle de permanence en fait ! 
spoile pas sitoplé . :( je m'en frotte les mains d'avance ! 
oh nous sommes deux à n'aimer ni lady gaga , ni mylène farmer . love love love . < 
sinon y'a " mulan 2 " sur tmc . 
c'est surtout qu'ensuite je me lève dans la nuit car : envie de pipi . 
du coup non seulement j'avais trop envie de faire pipi et en plus j'avais mal à la cheville . 
ouais mais il demande trop de soins en vrai ! je te ferai une petite formation ! 
si y'a bien quelque chose que je ne veux jamais faire c'est lire parce qu'on m'y oblige . je veux lire par plaisir et pas par contrainte . 
ma menace ultime " de toutes façons ça ne m'empêchera pas de mettre un avis ultra négatif sur vous sur internet " 
les interros de vocabulaire c'est tellement la déchéance . #lt 
reprends-toi en main si tu ne veux pas que je te souffle dans les bronches . 
sébastien , " chaud comme la braise " va nous faire un barbecue de larves . #kohlanta 
voiture * 
je e disais bien qu'on te voyait moins ! 
chaque année t'es une écrevisse toi ahah 
normalement non . après demande quand même parfois ils refusent . :/ 
on a jamais assez de plantes , crois-moi ! octave va bien , il reprend du poil de la bête . :D 
23h10 quelqu'un vient de lancer quelque chose contre mes fenêtres tout va bien à rouillon . 
je connais la définition ahah . j'mérite pas d'être appelé " pélo " . :( 
peut être que je me ferai encore emboutir ma boiture qui sait ! 
je m'en fous de l'été c'est la seule saison où je fais plein d'allergies en même temps et j'supporte pas la chaleur . en plus on transpire . 
le matin il me suffit d'un rien et hop , ça m'énerve . 
tout a dérapé au moment où ma voisine a dit " j'arrive " et là on a frappé à toutes les portes des appartements . 
dans mes copies tu trouves des trucs du style " he's eating the door " pourquoi ? comment ? 
mais enjoyphoenix qui t'interdit d'éteindre ton téléphone ? m'enfin . 
c'est comme qd tu dis que t'es occupé , tu te connectes 2s sur fb et là tu reçois un sms " tu dis t'es occupé mais t'es sur fb " fuck you ? ! 
donc les impôts sont sensés être ouverts depuis 8h30 cependant des gens ne sont pas à leur poste a priori ? ? ? perso je fais ça on me vire 
je viens tout juste de finir mon dîner et ma journée n'est pas terminée et demain c'est debout 6h30 , woooh . 
je m'occupe de 99 enfants le midi à la cantine , dc si tu veux on peut échanger les causes de la surdité prochaine . :) ) ) 
le film " discount " est mon coup de coeur , clairement . 
a ce moment une bourrasque de wtf s'est engouffrée dans la gare . 
des lardons et du riz ahah , c'est juste que j'ai aucune notion des quantités ahah . 
y'en a c'est être riche leur life goal ben pour moi c'est aller dans un owl bar . fuck leshaters 
en plein devoir de vocabulaire , gros blanc , j'ai traduit " boussole " par " directionnal clock " sans pression . 
sachez que je vais actuellement une allergie à ma mousse de rasage . ouais , sur le visage , c'est sexy je sais . 
putain j'ai tellement ri 
allez , c'est parti pour une tournée de vaisselle ... 
oui mais je n'ai pas attendu que tu viennes le récupérer pour le manger ! 
c'est décidé je veux faire pousser un avocatier chez moi . #axelpassionplantes 
je crois que je ne me suis jamais autant précipité pour lire un mail ! 
est ce que vous auriez un lien de streaming vers kill bill ( 1 et 2 ) svp ? 
mon nouvel appartement est oufesque . 
le nouveau voisin qui a regardé à travers mes fenêtres vu le regard que je viens de lui lancer , il n'est pas prêt de recommencer . 
" axel , t'as des enfants ? " * moi qui explose de rire * 
j'aime pas les gens qui t'embrouillent et qui t'obligent à te justifier alors que tu ne leur dois rien . mais juste , allez vous faire voir . 
la dernière fois qu'elle est venue je tiens à dire qu'elle s'est retrouvée à 5km de l'endroit où on devait la rejoindre normalement ahah . 
première relation avec le site des impôts ça fait 30 secondes que je suis dessus , je comprends rien , je fais une pause . 
mais bon en même temps avec 3.5 de moyenne en traduction , lol ça le fait moyen 
putain qui m'a envoyé un sms ? mon portable est sur ma table , et je peux plus bouger de mon lit tellement j'ai mangé . :( 
" je ris jaune " " pourquoi t'as les dents sales ? " ah ... l'animation . 
sinon , le mans est en train de se remplir de moto , je sens l'odeur de cuir de chez moi dis donc . 
les vraies valeurs . <3 
bg jusqu'au bout de la fourrure toi dis-donc ! 
ah ça demande une bonne connect ° ? pcq sinon c'est mort ahah . ici on est parfois 6 sur la même box :/ 
je déteste le gaspillage alimentaire , qd je vois tous les gens qui crèvent de faim et qui ne mangent pas à leur faim et ce qu'on jette ... 
genre , gratin dauphinois , tartiflette , cake aux olives , cake aux lardons , riz cantonnais , gratin de courgettes .. 
et oui ce sont des choses de la vie qui arrivent ahah . 
il faut attendre , ça se remet doucement . :) 
on est d'accord . 
" dis , t'es nue sous ta robe de bonne soeur ? " 
moi aussi , mais peut-être parce que je n'ai rien à fêter . :p 
anononononon j'irai pas ! je suis sûr que y'a d'autres chemins ! 
j'ai vu 3 jours de soleil à 20 ° c , ça y est pour moi c'est l'été . 
genre tout à l'heure je me suis retrouvé dans une école , j'ai eu 5 gosses qui m'ont sauté dessus c'était ceux de mon ancienne école <3 
c'était pour toi ! ahah 
gnééé 
non ben non , trop tard . voilà , il ne te reste plus que tes yeux pour pleurer , c'tout . nah . 
ce midi un de mes enfants devait partir à 13h tout pile , il ne l'a dit qu'à 12h45 du coup on a tout fait pour qu'il mange vite 
si isabelle elle sort je ris #kohlanta 
#tutefaisvieuxquand tu reçois ta première feuille des impôts . 
- p-ê parce qu'on s'en occupe a moitié pas dans les jardineries .. 
comment t'as fait pour crever toi ? 
tous mes amis font la sieste le week-end , perso je me lève à 7h et je me couche à 2h pump it up . 
je suis entj , bises futurs esclaves ! 
la nuit . :) 
bah t'sais parfois tout va bien et au détour d'une conversation , ben boum tu te rends compte que y'a rien . :/ 
nouvelle facture de régule qui tombe dans ma boite aux lettres , charges ( encore ) dépassées . ca me fait nager dans le wtf . 
offre moi un cadran solaire stp . 
par contre , je ne veux plus de journées à 30 ° c ou plus hein . j'étais à deux doigts d'entrer dans une chambre froide pour revivre . 
" je me nourris de nourriture liquide " ahahahah 
bonne nuit ! 
never forget la fois où la sncf a annoncé en gare qu'une locomotive avait gelé . aussi bien à l'intérieur qu'à l'extérieur le wtf 
mon petit bonheur quotidien c'est d'ouvrir les volets , voir que le soleil brille et que les oiseaux chantent . 
je déteste attendre quand je veux avoir la réponse à une question . 
j'ai eu la flemme de bouger , du coup j'y suis allé à 22h . :) ) ) 
et là une fille que j'appréciais énormément en 2nde a qui je n'ai pas parlé depuis 2011 vient me parler sur facebook . 
alice , arrête de fav soit les tweets où je fais preuve d'auto-dérision ou mes tweets salaces . merci . 
bon , travail aujourd'hui , j'ai fait la connerie de dire aux gosses que je sais parler anglais & allemand du cp ils me dmdent de tt traduire 
les jaunes ce sont mes poulains #kohlanta 
je suis cassé , clairement , j'ai envie de m'enrouler dans mon plaid en buvant un bon chocolat chaud . :( 
juste , imaginez que le " sale pédé / gouine " soit celui de trop , celui qui mène au suicide , vous vous sentiriez bien con hein ? bah ça arrive 
les larves présentées dans des verres en mode " petite verrine très charmante " #kohlanta 
ah ben ça ... j'aimerai tellement . 
tout à l'heure je parlais de ça avec et je leur ai lancé un de ces regards . #lt 
d'ailleurs pour ceux que ça intéresse : axel_hair ( snapchat ) 
voilà . je reste interdit . 
quand je vois les pertes de nourriture faites par les supermarchés et les cantines scolaires , j'ai les yeux qui sortent de leurs orbites . 
comme j'aime la pluie . <3 
j'hésite à changer de pp quand même . 
hier j'ai vu le sosie de ! 
du coup nos collègues ne nous écoutent plus et nous laissent parler et rire tous seuls comme des gosses au fond de la salle ahahah 
moi j'étais là " putain je souffre ma race , mais ils disent plus rien , stay strong axel " 
c'est quand je vois que je fais mijoter des oignons dans du vin blanc sucré que je me dis que j'ai bien fait de me remettre à cuisiner 
même si vous faites partie des pipous de ma tl , vous me décevez . 
et justement , il faut que ça cesse d'arriver . c'est pas normal qu'en 2015 on soit discriminé sur ce que l'on est . on est comme on est point . 
ou encore mettre tes mains sur le volant brûlant d'une voiture en été avec la ceinture également archi-chaude . 
dans ma tête je crois trop que tout est ouvert le dimanche , combien de fois j'ai cru que je pouvais aller faire mes courses le dimanche 
yvette elle va tout déménager . 
perso j'ai jamais fait de sport ( ouais même au lycée je faisais des dispenses a l'annee ma gueule ) et moins j'en faisais , mieux j'étais . 
alerte , je viens de trouver une youtubeuse intelligente ! 
j'approuve et je recommande le mélange gelée de groseille et camembert . 
vous me faîtes un peu peur . parfois . 
chez jeff je sais pas ce qui m'énerve le plus entre son bob et sa personnalité #kohlanta 
bref , j'aimerai qu'on me lâche et qu'on me laisse respirer . 
de ouf ! genre tous les trucs gratuits en magasin les catalogues et tout , je pends ! 
m'imprégner du folklore local , principalement ! et même l'ambiance qu'il semble y avoir , ça a l'air fou ! 
j'suis tellement difficile en terme de séries . je suis infecte . 
le verre de vin qui fait bader . 
trop de choupitude ! 
- sans apb et , bon , ma foi , ça n'a pas changé grand chose . 
faut que je teste alors ! 
je t'ai revu et je n'ai pas regretté de ne pas t'avoir parlé . 
je passe ma vie à être en retard parce qu'à chaque fois " ah on doit y être dans 5 minutes ? j'suis laaarge " 
allez on se met dans le c2i , on prend le taureau par les cornes , on se motive . mais d'abord , une cigarette . 
demain je vais encore arriver au travail les enfants vont me dire " pourquoi t'as les yeux noirs ? pourquoi t'as l'air trop fatigué ? " gné . 
chez moi la réunion était prévue pour demain . :) 
otherwise , j'ai déjà pris des passagers en stop et tout s'est très très bien passé . c'était trop cool ! 
ca fait tout bizarre . #lt 
hey les historiens de ma tl , c'était comment " délivrance " sur tf1 jeudi soir ? ca vaut le coup ? 
je vais revenir cramé . 
le nv voisin qui invite des gens chez lui des beaufs qui gueulent ' ' on va te faire la fete ' ' ouais ben non niquez vos races . 
tiens un nouveau voisin . il a l'air normal celui là . 
je déteste ce genre d'épreuves , je suis du genre à partir dans un fou rire nerveux #kohlanta 
charlaine elle va rester sur l'île sinon à son retour son père lui fout la raclée de sa vie parce qu'elle ne l'a pas reconnu #kohlanta 
< < < mec qui veut absolument attendre 16h pour manger qqchose pcq " faut pas grignoter entre les repas " alrs qu'il a trop faim 
baisse ta culotte , c'est moi qui pilote . 
rosa qui vient de se faire chambrer . #qvemf 
d'jà commence par être enceinte ! 
j'suis sur tes fav c'est les rouges et du coup t'as le seum 
j'aime trop , ça me fait rire moi . 
le wtf quand je vois un boxer étalé sur le pare-brise d'une voiture devant mes fenêtres . 
ca va toi ? tu deviens quoi ? 
c'était un peu weird quand meme . en plus tu etais trop content ! 
c'est exactement ça , et limite tu te prends une gifle dans la face parce que t'as pas eu le temps de voir le temps . 
apportez-moi du mont-blanc , merci . 
toujours aussi bien réveillé : génial * 
tous les jours je vais chercher le pain en jogging , les yeux explosés avec des chaussures défoncées . 
( merci <3 ) ( si c'était des félicitations ) 
t'es kunepute pcq j'ai pas mis tes snaps haha 
les appartements dans le vieux mans sont magnifiques . poutres apparentes , parquet d'origine , pierres apparentes . <3 
je ne suis qu'amour et glissades ! 
j'ai reçu les miennes en 2/3 jours . 
mais pourquoi les russes ? et pourquoi leurs vidéos wtf ? 
tiens , si tu pouvais t'auto-cuisiner , tu serais quel plat ? 
prends ton temps surtout , ne te stresse pas . :) 
j'aime ma vie dans ces moments là . #lt 
si j'avais habité près de chez , on serait allés manger un kebab j'suis sûr . 
non , franchement le premier anim qui me fait une réflexion sur une diapositive sa tête fait un tour sur elle même . 
m'enfin , non , on a jamais trop de vin , lol . 
a mon sens en 2015 on ne devrait plus avoir à se cacher car on a peur de se faire insulter de " sale pédé / gouine " par des gens cons . 
ahahahahah elle me tue ! 
par contre , quand est-ce-que les éboueurs comprendront que des gens dorment le matin quand ils passent ? 
donc pour mickael , les gens qui bossent chez domino's sont italiens . #qvemf 
mon dieu mais quelle bande de pauvres connes . #66minutes 
normalement , je migre genre comme les oiseaux en allemagne because il fait moins chaud là-bas . 
" je suis quasi végétarien " j'ai failli répondre " ah bon ? pourtant tu bouffes de la bite , non ? " mais je me suis dit que c'était trop vulgos 
j'habite à 10 minutes de chez diana mais v'la comme j'ai la flemme d'aller chez moi . 
le meilleur c'était hier avec rox pendant l'épreuve de c2i on était les seuls à beugler " nique ta race , fils de pute , bordel " contre les ordis 
j'ai une vue extraordinaire sur le port , les lignes de chemin de fer , les ponts du mans et les collines . <3 
du tout . :( j'ai checké tout pour voir si je pouvais atterrir dans une ville où je connais quelqu'un mais que dalle . :( 
j'avais mon job de 11h à 15h pdt mes jours de cours , je dormais 4h / nuit , je bossais jusqu'à 23h / 00h et j'ai validé à 12.97 dc merci 
du tout ahah . je me souviens juste avoir vu la devanture . 
bitch please j'suis à 500m de " la ville " 
je trouve pas que le côté voyeur soit plus dvlp que ds " l'amour est ds le pré " qui est bcp plus intrusif je trouve :) 
( après j'ai un don pour trouver des sosies à tout le monde certes ) 
juste , on avait bien dit ' ' arracher une dent " alors pourquoi j'ai une cicatrice sur la moitié de la machoire ? ! hein tell me 
une saison qui va être pleine de scène de ménages #qvemf 
on a le droit de conduire avec un plaid ? non parce que bon , c'est le week-end , j'ai mes courses à faire et il fait gris . 
je me revois encore en août en train de déballer tous mes cartons pour m'installer dans cet appartement , le bad . 
et bien , le moins qu'on puisse dire c'est que ce midi les enfants ont été infernaux , je suis cassé . 
comment tu peux être fan de .. confiture de fraises ? ! #qvemf 
1m70 je dirai parce qu'il est plus petit que moi qui fait 1m75 
... mais ... mais ... c'est trop mignon une caille . :( 
même sensation y'a quelques années à orléans ... ( btw la serre du jdp de ta ville est geniale ) 
j'ai qu'une envie c'est de me prendre un thé brûlant , m'enrouler dans un plaid et rester comme ça jusque demain . 
j'aimerai passer en voiture à côté d'anthony pour l'éclabousser avec l'eau des égouts ou lui lancer mon mégot . 
ahah ! vous rentrez quand ? parce que je reviens quasiment plus en normandie ! 
va aux urgences au lieu de faire la thug . 
je suis choqué par la violence avec laquelle les femen se font déloger , on dirait qu'il s'agit de vulgaires poupées de chiffons . 
j'arrive devant sa mère qui me dit " oh pas grave , il va manger un sandwich " ah ok 
chanceux ! 
vu dans la cour de l'école : un élève qui roule , roule , roule sans s'arrêter et traverse la cour de cette manière . moi : " ? ? ? " 
c'est trop " drôle " à l'école on a un petit couple de cm2 , le garçon est super jaloux du coup la fille en joue tout le temps . 
je prie pour que ce soit un thème en traduction à l'examen et pas une version . 
tu pars en cité u ? 
notamment toutes celles qui disent avoir des louboutin avec une semelle rose . rose 
c cme pr les cigarettes , baissez le prix en france , les gens iront moins à l'étranger les acheter ahah . c'est con mais bon . :/ 
ma meilleure allergie reste celle au chocolat , je me sens bien seul . <3 
en fac ! ce qui m'a permis de trouver un travail à côté . :) 
et on m'a mis en business class . bises , j'avais un billet " eco " . <3 
passion regarder des vidéos de chats . 
vivre dans un monde de sorbet à la pomme . 
jeff il a tellement la haine #kohlanta 
donc pendant que eva conduit , moi je suis chez moi sur google maps à tenter de la retrouver dans le mans pour lui donner une direction 
c'est ça qui est dur avec la fac , c'est que tu rencontres des gens mais tu sais jamais pour comb de temps , un semestre , 2 mois , une année .. 
never forget la fois où en cours j'ai eu à prononcer ce mot " szczoteczka " 
j'envoie un mail pour un job hier , ds mon cv il est écrit " je possède un véhicule " mail de l'employeur " bonjour , avez vs un véhicule ? " wtf 
je déteste les gens qui n'ont pas la même logique que moi . 
" axel ! y'a un garçon de coincé dans les filets des jeux ! " " encore ? ! " moi qui m'alarme devant les situations . 
dans 5 minutes les aventuriers #theisland sont recrutés par une société de maroquinerie pour faire des sacs à main et des bottines . 
arf , un dimanche en plus ? essaie de voir si des musées sont ouverts style cité de la science ? autrement c'est le - 
mais ma taille 36 te remercie de s'inquiéter pour elle . :) 
je peux pas à cause de mon estomac 
je ne dis pas que le corps humain est une cigarette . je compare , là est la nuance . cpdt je sais aussi quels sont les enjeux . 
et du coup j'avais frustré le vendeur parce que je lui avais dit " j'suis allergique au chocolat je mangerai pas votre pizza " 
présentement en train de faire une crise d'allergie à cause du chocolat ingéré par mégarde . allez , la bise . 
a chaque fois qu'elle part de chez moi elle me fait " garde ton téléphone allumé je vais me perdre je sais pas où je dois aller " 
on m'a quand même gueulé dessus à base de " c'est quoi votre prenom ? vos parents se portent garants ? " j'étais là " oui oui " 
cf les cigarettes . 
pourquoi l'emoji ? pourquoi ton tweet ? pourquoi toi ? pourquoi ta vie ? pourquoi ta frange ? pourquoi ce non-rapport ? 
faudrait peut-être que j'aille au bureau des boss moi . 
en plus je déteste m'énerver ou frustrer les gens du coup qd je dis " non " c'est toujours poli / enrobé et eux ils viennent te les casser 
a ce moment là je dois ressembler à une tarte tatin moisie qui dit " mmhmonjoureuh " 
mon futur appart au mans l'an prochain il peut être partout ... sauf en haut de la butte de gazonfier 
non mais mon immeuble pourrait s'appeler " le royal wtf " 
de toutes façons , j'emmerde les années qui passent on me dit toujours que je fais plus jeune donc bon . 
j'aime trop rentrer chez moi après les cours , enlever mes chaussures et m'allonger sur mon lit en me disant " j'suis bien là " . 
j'ai beaucoup d'influence . #lrt 
du haut de mon mètre soixante quinze , je vous juge en mangeant des céréales . 
octave n'allant vraiment pas bien ces derniers temps , j'ai décidé d'aller voir ma fleuriste , elle m'a regardé , elle l'a regardé 
le cou de soleil annuel sur la nuque . mon sex-appeal est à son comble . 
le calamar ça a vraiment une sale gueule #kohlanta 
c'est cela ! 
... :/ laisse moi émettre des doutes à ce sujet ... 
tout comme si je retourne au uk c'est pour aller en écosse , j'ai détesté londres . 
le mans > mézidon > rouen > dieppe > le tréport - mers les bains > dieppe > rouen > mézidon > le mans = ma vie en deux jours . 
ce soir , lardons , nouilles , crème fraîche , oignons . 
allez , bonne nuit ! 
faudrait que je m'achète un bouquin de freud sur les rêves . si y'en a dans ma tl qui ont un ouvrage abordable à conseiller , je prends ! 
mais en vrai faut les faire chier un bon coup et ensuite " ça va " 
fais attention cet été je bosse sûrement à côté de chez toi donc fais pas trop trop la meuf 
mais je suis sûr que tu es tout choupi pour compenser ça . :) 
j'hésite à faire mes patrons de fête des mères sur le carton de mon cubi de rosé . mais si les gosses retournent le carton ... bon .. 
tu es tout pardonné ! ( ahahah ) 
c'est moi le roi , et j'ai décidé que c'était ainsi donc voilà 
ah mais j'accepte totalement . :) 
vous me cassez tous les couilles . vous avez mes félicitations . ca arrive rarement . 
bon , la dernière fois j'ai traversé tout le centre ville en pyjama donc bon , au point où j'en suis . 
rentre officiellement dans la team pipou 
oh j'ai ri mais comme un phoque franchement . a gorge deployee 
j'ai rêvé que je retournais dans le passé pour aider des résistants lors de 39-45 sauf qu'ils me prenaient pour un nazi ( 1 ) 
dans 2 mois ça fera que je me trimbale avec cette putain de dent cassée . 
formidable clément . 
parfois j'ai trop envie de vous tweeter les plats que je cuisine mais j'ai tellement peur d'avoir des critiques ahah . 
du coup je passe en plein centre ville et les gens me regardent l'air de dire " mon dieu , si jeune déjà , si c'est pas triste " #lt 
by the way , vous savez que dans mon école à cause du nombre d'élèves le volume sonore ds la cantine est comparé à un marteau piqueur . 
ton billet de train n'a pas été crédité ? ! pourtant on a envoyé le paiement wtf . la paye arrive par chèque . :) 
ca fait un peu garderie .. " notre fils est très sociable , n'a jamais mordu ses camarades , il est propre , il a de bonnes notes " . #lt 
j'ai vu la bande annonce de sense 8 , ça m'a tout fait sauf me passionner ou me donner envie . 
rouge de colère , chantal nous déracine un arbre en live dans #kohlanta 
what if je devenais le voisin le plus insupportable et le plus intolérant de l'univers ? 
juste , ils me rappellent 1 an plus tard , ajd j'ai changé de ville + de région , j'ai trouvé du travail en 15 jours dans la ville où j'habite 
cme ma prof de litté elle nous dit " en revoir " je dis " en gros ! " pourquoi ? comment ? où ? par quel moyen ? je ne me suis pas compris . 
ca me met e bonne humeur de me lever et voir qu'il fait déjà jour . 
flemme de : me faire à manger , ranger mes linges , nettoyer mon appart ' , faire la vaisselle . dimanche . 
demain y'a de l'orage , mon dieu , much love . <3 
ben c'est à dire qu'il faut déjà que je prenne l'avion ( le bon ) ce qui n'est pas gagné . 
mes boss appellent toujours en inconnu , bien galère qd tu réponds avec un " allo " style " t'es qui toi ? ! " 
dans mon esprit y'a " kebab - buffet asiatique à volonté - quick - mcdonald's - kebab " 
combien de fois je me suis battu avec mes élèves avec ledit yaourt au muesli . 
j'ai dc couru dans toute l'école et la cour de récré avc un bout de camembert à la main pour rien 
sachez que ça me casse les couilles d'être seul le matin quand des gens dorment , du coup je réveille les gens . :) ) ) 
j'ai aussi rêvé que j'étais dans un couvent et qu'une religieuse m'avait enfermé avec elle dans une piece et que c'etait le diable 
mood : que vais-je bien pouvoir engloutir maintenant ? 
tu veux un coup de patte dans le nez , toi ... 
et auquel cas vous n'aviez fait qu ' 1/3 de l'année et que vous aviez votre bac je serai triste pour vous car vs avez pu louper un - 
si les gens vont à l'étranger parce que ce n'est pas autorisé ds le pays où ils vivent ... clairement faut se poser des quest ° 
il me regarde . regarde mes deux amies ( femmes hein ) et me fait " ben t'es bizarre " et éclate de rire en disant " ahah t'es gay " 
the new normal ça ne te dit rien ? 
c'est une blague rassure-moi ? ahahahah félicitation bitch ! 
une des seules ue où j'aurais 16 de moyenne . 
jeff qui est en mode " wtf " mais putain mec réfléchis aussi #kohlanta 
chose la plus drôle du monde : énerver un espagnol . 
dans 15 jours j'apprends la guitare ma gueule ! 
c'est aussi ce que je me suis dit 
le mec sans pression , un vrai con . #lts 
j'ai vu ça oui ahah . y'en a qui sont quand même bien gratinés ! 
en fait on me propose un peu toutes les combinaisons possibles . ahah . 
me compare sans cesse à un enfant c'est vexant . 
mais comment je vais faire si je n'ai pas de sucre pour mon thé du matin ? :( 
génial la petite publication " kendji " juste en dessous <3 
je suis de bonne humeur aujourd'hui , nothing can stop me . 
tu vas être accueillie à bras ( / jambes ) ouvertes , tu vas voir , haha . 
vous voulez rire ? il semblerait que je sois allergique au poils de chat . génial hein , je m'en suis aperçu ce matin . 
hier on a fait une soirée chez rox , sans le savoir j'ai balancé une porte dans la face d'un des invités dans la rue ss savoir qu'il venait 
rassure toi je suis sensé avoir fini ma licence et rentrer en master en septembre . je viens de passer en l2 , oklm 
double fierté du coup ! 
jessica on ne joue pas avec la nourriture . #kohlanta 
j'ai un rdv à 9h30 dans le centre du mans , clairement je dois y aller une heure en avance si je veux tenter d'avoir une place . 
moi je suis bien au mans , j'y suis , j'y reste . :) 
mon inconscient ne peut être plus clair je pense . :/ 
donc la mère vient de se faire une bff #qvemf 
oh ben salut le chat qui s'invite dans mon appartement parce que ça sent les lardons . 
pizza aux poivrons , vache qui rit , chair à saucisse , et oignons . 
never forget la fois où ils ne voulaient pas enregistrer mes valises " votre avion décolle dans longtemps " ouais , 25m stp . 
j'suis bien bien bien saoulé là . je vais de ce pas me coucher . 
aromatisés à la mort non ? 
l'odeur des gaufres qui cuisent . ♥ 
je viens de voir mes nouveaux voisins . j'ai dit " bonjour " à l'un , j'ai pas eu de réponses . enchanté 
mais au mans y'a trop de montées comme ça qui sont bien tendues , celle de la fac , celles autour du musée de thésée , celle de prémartine 
les aventuriers de koh lanta on dirait moi quand je reviens d'une journée de partiels . 
j'ai envie de chocolat chaud et de feux de bois dans la cheminée avec ce froid . 
t'manières actuellement , je déménage , j'attends la fin du mois de juin , je me tire et je reviens en septembre , comme ça c'est posé . 
pfft ! c'était la voiture de qui encore ? 
ce qui est drôlement utile quand tu es en llce . #lt 
pour ma part je bosse sérieusement 1h , ensuite 30m de pause , je récite , je corrige et j'entame une nouvelle heure puis pause etc . 
si tu viens sur le mans tu me dis ! j'y suis ! 
toutes ces soirées où nos rires se mélangeaient à la fumée de nos cigarettes . 
je suis tt autant scandalisé par cette foule qui crie " on est chez nous " , vous n'êtes pas plus chez vs que moi , la france est à tt le monde 
première clope . 
jsuis allergique au chocolat , bises . 
putain je ris , mais je ris . 
" t'as 27k de tweets ? ! pour moi c'est pas naturel de tweetter ! " , 75 ans . 
m'enfin c'est pas pire que la fois où je me suis fait piquer 13 fois que ça avait gonflé de fou et que j'ai du faire mes courses . 
en fait j'ai beaucoup de mal avec le temps qui passe , je suis très facilement nostalgique . 
sur tf1 ils montrent les gosses qui prennent l'avion seuls , ce qu'ils oublient de dire c'est qu'ils sont insupportables . 
c'est gentiiil <3 je t'aurais bien fait un sourire tiens ! 
l'été = saison de la guerre contre les mouches chaque année un peu plus envahissantes et insolentes . 
les rouges ... on aurait dit les enfants que j'ai à garder ... #kohlanta 
allez chantal , t'es tellement vnr que tu vas nous balancer la malle oklm #kohlanta 
la proprio qui me prévient la veille pour le lendemain qu'une visite va avoir lieu dans mon appartement . 
mais le pire c'est qu'il faisait ça pour rigoler au début . 
par pitié cessez de me dire " ouais j'suis à 500 mètres " , j'ai aucune notion des distances , pour moi 10 mètres et 100 mètres c la même chose 
je me sens miséreux quand ça vient de toi . :( 
<- mec qui se plaint d'éternuer parce qu'il est allergique au chocolat et qu'il vient de se bouffer une boite de biscuits aux chocolat . 
j'ai envie de passer ma journée a fumer en buvant du thé bien au chaud dans mon appart ' . 
dès que j'ai du courrier pas intéressant je le laisse ds la boite jusqu'à temps que quelque chose d'intéressant arrive pour tout sortir . 
non mais oui ! 
" mais clermont ferrand c'est pas loin d'avignon ! " abawi , 4h de route , axel et la géographie . 
parce que oui j'ai encore perdu ma carte d'identité . forcément . 
quand je tombe sr le facebook de filles avec qui j'étais au collège je me dis quasiment toujours " ah , tiens , elle est pas encore enceinte ? " 
non mais y'a toujours la lune . :) et juste le silence c'est tellement appréciable ! 
si vous ne savez pas repasser vos chemises ne les portez pas ou alors repassez les entièrement plutôt que de le faire qu'à moitié ! 
je vis extrêmement mal le fait que mes nouveaux voisins aillent se lier avec les voisins du bout de la rue et pas moi qui habite en dessous 
coucou le twitter , coucou le midi , coucou le soleil . 
maximilien et octave sont mes deux bonsaïs dont je suis totalement accro , d'ailleurs y'a que pour eux que j'achète de l'eau minérale . 
ouais mais encore une fois je trouve que c'est pas si " exagéré " que ça . t'sais ça tourne pas en documentaire là ça reste - 
qui est remonté jusqu'en juillet 2014 dans mes tweets . : o 
apportez-moi du chocolat blanc au choix : les escargots de lanvin ou du ritter sport aux noisettes . 
je fais vraiment n'importe quoi sur snapchat . 
10kg de chocolat , des cigarettes , de l'alcool , bonjour la frontière , ça va ? 
l'air frais dès le matin . <3 
après avoir rêvé que j'avais une cheminée portative que je devais allumer j'ai rêvé que je militais pour la réouverture des lavoirs 
tu serais capable de le faire ! 
et après les profs nous reprochent de " trop crier " . ok , ben venez faire le service à notre place et on verra si vous gardez votre calme . #lt 
quand tu as un chat le moment le plus sexy c qd même qd tu nettoies la litière avec ta petite pelle là en mode tamis 
bon courage ! :) 
" même si j'ai été méchante avec toi et que tu m'as grondé , je suis super heureuse de te revoir tu m'as manqué ! " 
tu pourra en faire un collier . accessoire de mode incontournable le collier en dents humaines . 
" mais la llce c'est trop facile pas de raison d'être stressé ! " oh toi , je vais t'arracher la tête . 
bon j'ai aussi réussi à m'embrouiller avec un gars qui s'est un peu trop senti le centre du monde quand je parlais à une amie . bon 
tu pourras me dire ce que tu en penses à la fin ? :) 
étant donné que ma moyenne de maths s'élevait difficilement à 3.2 , lol . #lt 
non parce que j'ai vraiment l'impression que chacun doit rester dans sa petite bulle et surtout pas entrer en contact avec une autre . 
ah ça ! c'est peu de le dire ! 
mais il est petiiit :( 
le prof te donne en qq sorte un bloc de pierre brute après à toi d'en faire une jolie sculpture . :) 
et j'ai trouvé du travail pour juillet et août donc bon . #lt 
" ich liebe frankfurt " je crois ahahahahaha , je m'aime . 
et bon , je t'avoue que je me suis beaucoup trop donné dans ces études . j'avais pas envie de me sacrifier pdt 3 ans . 
et surtout la bourgade est vide ! 
passion faire chier le monde sur snapchat . 
faudrait d'abord que j'arrête de courir dans tous les sens ! 
mes voisins font déjà du bordel . ils sont arrivés aujourd'hui . 
en plus , t'es des mussscles ! 
j'annonce , je compte vivre tout le week-end selon mon corps si je vx manger / dormir je le fais . lundi je suis un déchet . 
ah tiens , une agence d'intérim en normandie vient de me contacter . 1 an après avoir déposé mon cv . lol sorry les mecs mais non . 
ce soir y'a narnia sur tmc . <3 <3 
heureusement que je déménage et que je pars du mans tiens ! 
allez , j'suis sûr que t'as ri . j'ai ri pendant 5 minutes , mais à gorge déployée ! 
j'suis animateur tap . :) 
recherche " la grâce " vienne faire ma vaisselle , nettoie ma salle de bains et serpille à ma place . rt appréciés . 
je ne sais pas si tu l'as reçu . :/ 
les volutes de vapeur de la douche . 
bientôt ! 
j'ai fait bugger le snap de tout le monde . ahah 
non , j'suis un homme . 
" dans le jardin " ? dans le jardin ? ! 
ahahah j'avais pas tilté que c'était les symptômes en effet ! 
ahahah pourquoi tu fais ça ? ! es-tu dingue ? ( je viens de m'enfiler une tablette de chocolat blanc , j'attaque les cookies ) 
bon , après je suis resté enfermé dehors comme une loque sous la pluie , certes . c'est pas faute d'avoir essayé . #lt 
ben là c'est pire que d'habitude , je sais pas ce qu'il a . :( limite il allait mieux pendant l'hiver . :/ 
c'est ce qu'on a eu en 2013 s / l'épreuve d'histoire ahah . " gouverner la france depuis 1946 " 
tiens , un keur ♥ 
résultat par exemple chez carrefour vs en avez pour 1.06 € dans 6 oeufs tandis que chez auchan vous en avez 10 pour 1.05 € . bises ! 
oui , comme tous les matins je regarde les dessins-animés . 
ok donc lucas est en maternelle . #theisland 
" râteau partagé " whaaat ? #qvemf 
continue comme ça ! <3 
pourquoi les gens laissent la peau de la pomme sur les morceaux de pommes dans le sorbet à la pomme ? ! hein ? ! 
j'ai tellement ri . 
dent retirée , actuellement , je souffre ma race . je ne peux plus parler à cause de l'anesthésie , j'ai la moitié du visage paralysé . saiksy 
parce que tu trouves ca intensif ? 
charlaine ne reconnaît plus son père à cause d'avoir mangé trop de noix de coco #kohlanta 
je trouve ça triste de lire un livre par obligation pure et dure . m'enfin , personnellement je n'ai jamais aimé . 
devinez qui c'est qui a une réunion de 7 heures sa race le 26 aux champs-elysées ? ben c'est moi . j'ai déjà envie de pleurer tiens . 
ca fait une semaine que je vis comme si j'avais des oignons avec du poivre juste en dessous des yeux , c'est génial . 
c'est vrai ça ? 
extrait d'une émission ? 
bah je comprends les paroles c'est ma langue qui trébuche . :( 
i want une cigarette et un kebab . 
a traverser une rue alors que je poussais un fauteuil roulant . j'ai halluciné . franchement . ( 3 ) 
lucas c'est un gamin . #theisland même mes élèves font moins de caprices . 
" ah c'est pas bien ça " en voyant une branche détruire un bout de leur barbecue . #kohlanta 
et se douchaient à l'eau froide , bien évidement . #lt 
les petites pilules qui donnent de l'énergie font enfin effet . 
oui . franchement , j'ai déjà fait . et les vieux le font tout le temps . 
résumons , je suis en couple avec un espagnol , je parle l'allemand , l'anglais , le français et le seul truc que je sais dire c " hija de puta " 
je me présente , je m'appelle axel , je ne pleure pas quand j'épluche des oignons et je fais une tarte en 20m qui dit mieux ? 
annonce cdi le mans : chef de secteur commerce ( h / f ) !LINK! via 
je suis tombé dans la cour en pensant que la porte était bien fermée mais en m'appuyant dessus elle s'est bien ouverte surtout . 
- de voiture , et rien que ça , j'ai l'impression que le monde est à moi et ça me rend heureux . c'est une sorte de plaisir - 
allez , je ne vous cache pas que je me sens un peu comme " super animateur " quand les gosses viennent me voir et me disent que je leur manque 
putain j'en reviens pas , ils te l'ont filé , à toi quoi ahahahah 
annonce cdi le mans : développeur . net ( e-commerce ) !LINK! voir d'autres offres chez 
je suis devin . 
c'est le premier vendredi que je suis content d'avoir mangé devant les infos et pas #kohlanta 
si quelqu'un a des yeux à prêter là ... parce que les miens en plus d'avoir des cernes sont injectés de sang , bon . 
je n'ai que des cubi . :( 
je sens qu'au réveil je vais croiser mon reflet dans le miroir et ça va être " oh bonjour , qui êtes-vous ? vous , là ? " 
nique bien ta race . 
vivement l'hiver . 
je glisse sur les vagues . 
bon pour décompresser , voyons voir quelle merde est programmée ce soir à la télé .. 
ouais bon , dans mon rêve t'avais 25 ans et moi 22 . posey . 
c'est à dire que je ne sors plus de chez moi , je me nourris de sorbet , je prends 4 douches par jour , le moindre effort me fatigue 
ne sois pas insolent envers tes aînés , dimitri . 
( pays qui fait de très bon petits gateaux au sésame soit dit en passant ! ;) ) 
eva vient de m'appeler " j'suis ou la je vois super u " ah ben oui cocotte , t'es à 2km du centre ville direction sablé s / sarthe . 
laissez les gens faire ce qu'ils veulent , laissez les gens s'aimer , laissez les gens être heureux comme ils sont et fermez la . 
arrêter ses études et voyager . 
quelle épreuve ? 
a savoir que je me suis fait piquer par un moustique sur les fesses , étant allergique aux piqûres m'asseoir est une épreuve pour moi . 
mais qui s'amuse à taper dans les murs avec un marteau un dimanche ? 
- vmt ds le concept " trouver l'amour " . :) 
l'avantage avec ce temps là c'est que je n'ai faim de rien , du coup je perds du poids gagné à cause du stress . too fab . 
<3 pétage de bide ! 
je commence à 14h mais mon corps a décidé de se lever à 6h30 . c'est fabuleux le sentiment de seum qui m'habite aujourd'hui . 
pressé d'être au master . pressé d'être diplômé . pressé d'être au capes . pressé d'être à l'agrégation . lol , non . 
j'ai bien flippé quand au beau milieu du rond-point les roues arrière de la voiture ont commencé à se barrer en couille . 
j'ai une grosse liste de choses à faire mais malgré cela je reste sur mon lit à manger des boudoirs . 
le frigo où tu mets un beurre moulé et ça y est tu as perdu un étage . <3 
#ensalledexamenyatoujours " t'aurais pas un blanco en rabe ? et un stylo ? et un fluo stp ? " 
chez moi les vacances c la teuf , je mange à 14h , le petit-déj dure 5 heures , le dîner c'est des chips , le yolo est à son max . 
j'pensais pas que tu étais aussi jeune ! : o 
non puis l'hiver ça glisse , y'a du verglas , les gens tombent . et moi ça me fait rire . 
voir son cousin j'crois ! elle captait rien pourtant faut aller toujours tout droit , ben non elle fait la meuf et tourne 
ah j'en doute pas mais sur le coup c'était pas ce type de vol . du coup j'suis allé péter un scandale . :) ) ) 
je remets le trophée du trou du cul de la semaine à cette dame qui m'a grillé la priorité ds un rond-point et qui a trouvé ça très drôle 
j'habite en appartement et en banlieue du coup j'suis supra au calme . :) 
shameless c'est assez bien fait , franchement ( j'suis super difficile en terme de séries ) et la s3 de ahs elle est carrément fade - 
affreuse gare soit dit en passant ; 
je viens de voir un papillon : c'est officiellement le printemps 
mais le mec j'en revenais pas , puis lui franchement oklm 
pour ceux qui connaissent un peu le mans , j'ai du aller chercher eva à théodore monod alors qu'on s'était donné rdv à université posey . 
merci thalys , trop de gentillesse en toi . tu me conseilles k-way ou ciré jaune ? 
j'ai tellement le seum . y'a un seul numéro auquel il ne faut rien envoyer dans mon répertoire , mon portable bug et l'envoie quand même 
j'ai un élève qui est arrivé avec une chaussure en moins à la cantine , elle était dans un évier , j'ai pas compris . 
chantale elle se prend pour weightwatchers : pas de dépense physique ? ben tiens tu manges pas bam diete #kohlanta 
les étagères qui se vident pour remplir des cartons . 
booon j'vais aller faire mon sac parce que je dois aller en cours 
un mec vient de bouffer une bougie . une bougie #qvemf 
euh doit-on parler des photos que j'ai de toi " au naturel " ? 
j'aime trop répondre à la place des gens , genre dans la rue qd quelqu'un dit " a tes souhaits " alrs que c'est pas pour moi je dis " merci " 
annonce cdd le mans : attaché commercial et administratif h / f !LINK! sur 
mickaël il a un physique de beauf non ? #qvemf 
je suis hs , faire 130km m'a achevé . 
c'était justement toi que je visais azy tous les mêmes . choquer et déçu . 
" de toutes façons , c'est comme le mariage pour les pédés , le mariage c'est un homme et une femme c'est tout ! " entendu dans ma rue 
tt à l'h dans un trip mégalo jss monté au 3ième étage de la fac et j'ai fait " do you see all the assholes here ? they are all my bitches " 
pourquoi je préfère regarder des vidéos d'ovnis sur youtube plutôt que de réviser ma grammaire . :( 
je vais bien merci ! c'est une jolie pp en tous cas . 
" tu devrais prendre les escaliers c'est meilleur pour la santé " ouais , mais y'a des ascenseurs et des escalators , faut bien les rentabiliser 
j'pense que personne ne m'en voudra si je baptise cette journée " journée de merde du mois de juin " . 
génial , je fais une allergie sans savoir à quoi elle est due . 
vu tes talents de cuisinier je ferai mieux d'appeler le samu dès maintenant . 
si vous vous demandez quelle pub a quelle musique passez sur ce site : !LINK! 
neverforget la fois où on m'a volé du pain de mie qui décongelait sur ma fenêtre , never forget le traumatisme . 
c'est une impression ou tous les aventuriers de #kohlanta sont fusionnels avec au moins de leurs parents ? 
mais je ne regarde aucune série : nous sommes différents : tu es unique donc . 
l'une de mes résolutions de cette année c'est sûrement d'arrêter de faire des pieds et des mains pour des gens qui n'en valent pas la peine 
" est ce que tu bois de l'alcool ? " question posée par un viticulteur . #adp 
" allez , dans 5 minutes non 10 ou 15 plutôt , je me bouge " la phrase de ma vie 
pourquoi les aphtes ? pourquoi ça existe ? pourquoi ça fait mal ? a quoi ça sert ? 
t'as toujours pas de taf ? :/ au mans ça recrute pas mal pourtant ! 
non non au petit déjeuner je pense ( je les ai à la cantine ) 
bah ouais . ahah . parce que en vrai j'sais pas trop m'en occuper tavu . 
j'hésite tellement à m'acheter un troisième bonsaï . :( ( ( 
tout à fait ! 
y'a eu une affluence de gens que je n'aime pas dans ma vie ces derniers jours , bien que j'aurais pu m'en passer j'en ai rien à foutre . 
j'espère que tu t'épanouira alors . :) 
ah oui et otez-moi d'un doute , juste c'est mal vu de parler à des gens qu'on ne connait pas , ds la rue , les magasins ? 
en revanche , je ne regrette pas d'avoir fait l . j'ai eu quelques profs géniaux qui m'ont transmis l'amour des livres et ça ... <3 
le retour chez les parents , je ne pourrai pas je crois . #qvemf 
qui sont ces gens qui font des courses de poubelle dans ma rue ? 
question : quand est-ce-que la réforme territoriale ( les régions toussa ) prendra effet ? 
cimer le mal de ventre tout droit sorti de l'enfer . si je chope celui qui m'a refilé ça , il est mort . 
je le sens gros comme je sais pas quoi que je vais devoir me garer à perpette et faire 3km de marche . #lt 
et il nous raconte que lui , qd il voit deux filles dormir ensemble il se met entre elles et " il force un peu le destin " 2 
quand je regarde mes notes de plus près , en fait y'a que la grammaire que j'ai pas validé . toutes les autres matières y'a " adm " <3 
mes deux bb maximilien et octave vont bien c'est la fete 
les impôts , c'est bouclé ! ( après 3 tentatives , lol ) 
bon , autant vous dire que ma pharmacie perso est plus que garnie , j'ai de quoi soigner un bataillon . 
les snaps de ahahahahah , cette blague . 
ouais on est d'accord mais j'sais pas je me dis que tout le monde ne pense pas cme ça . ahah 
je redoute la manche des maths #qjsv ( oui je regarde m6 au lieu de bosser ) 
" vous les copains je ne vous oublierai jamais ! " 
il est 12h je viens de m'ébouillanter les mains la journée promet d'être mouvementée . 
je l'ai fait hier , désolé . :/ 
tu n'as aucune maladie grave et tu es en pleine possession de tes moyens , bitch please , mais penses aux gens qui dorment dans la rue 
je sais bien mais j'ai rien ! :( tu viendra à toulouse me tenir compagnie si jamais j'y passe tiens ! 
moi je veux un trieur de courrier . pour trier mes cours . 
plus on avance , plus cet été promet d'être wtf . 
" tu t'appelles comment ? non parce que tu as la même tête que superman quand il n'a pas son costume " 
deux fois cette année de licence que je reçois un score de 69 % 
j'imagine , je connais un peu l'ambiance . :) 
- est ce que tu m'aimes toujours même si ... ? - même si quoi ? - même si je parle mieux français que toi et que je suis plus beau ? ... 
- tu m'as dit " cabron " dc je peux te taper - je dis toujours la vérité - casse-toi , va dormir dans la rue ! 
#nw - 1920 les années folles . 
mais non mais y'a un truc que je ne sais pas faire . :( 
d'ailleurs en parlant de ça , il faudrait arrêter d'utiliser l'expression " il va s'en casser les dents " à mes côtés , je me sens con . 
ca va c'était plutôt cool , tu étais gentil et sympathique . :) 
d'accord manu ! mais je sais pas comment tu vas faire . :) 
quoi qu'il en soit , je reste favorable à cette mesure , à mon sens c'est un pas de plus vers l'égalité ( en g ) 
mais j'en ai plein des comme ça , mais ils sont adorables . <3 
s'il y a bien quelque chose que je déteste c'est qu'on se moque de personnes ayant un handicap , c'est d'un profond irrespect . 
et ajd j'ai eu 4 heures de partiels toutes à la suite des unes des autres . :) ) ) 
tarte aux oignons , crème fraîche , lardons , tomates . du love 
je viens de découvrir skype sur mon pc après une longue période . j'ai de ces personnes . et j'ai de ces statuts , je ris fort . 
ok moi c'est axel.eb un truc du genre je crois 
vous imaginez même pas à quel point ça me rend heureux les plantes . 
ca me fait rire comme un ptit con de voir des gens avec des statuts trop " tristes " sur facebook et les commentaires : " pv " " viens en pv " lol 
tout à l'heure j'ai stressé comme un dingue , le même stress que celui qui m'a fait arrêter le droit . j'ai pas du tout apprécié . 
une fois j'ai compté , je faisais 60km de trajet parfois pendant les jours de fac , lol . 
ca me fait vivre à 100h à l'heure , je me sens vivre au moins . :) 
how old me plaque 7 ans de plus dans la face , hop tranquillou . 
" quand on aime les bêtes , on aime les gens " bof , non . #adp 
sauf pour ceux qui vont travailler graoul ! 
j'étais dans le camion avec le dépanneur et je lui dis " ouais en réparation au max j'en ai pour 300 € j'ai vu ça sur internet - 
plaid que je porte comme une toge because les valeurs et avec lequel je me trimbale dans toute la rue . 
poke les tweets précédents 
sur la côte normande . hier j'étais à chalon sur saône . avant hier j'étais en auvergne . 
je crois que vient de lire topito . 
j'ai " " " testé " " " les deux et c'est super différent mais génial ! 
mais j'ai peur de faire peur aux petits nouveaux qui ne me connaissent pas encore ... :/ 
c'est la facture de mon appartement . copine de factures . <3 
pas vraiment tu disais que tu avais dû partir très tôt d'une soirée en prenant des bouteilles et sans t'excuser . ? ? ? 
les impôts d'alençon tu les appelles ils te raccrochent au nez . 
never forget la tête de ma boss quand je lui ai dit que j'étais allergique à tous les antibiotiques et au chocolat . 
cessez de voir le verre a moitié vide . voyez le à moitié plein . ou remplissez le , aussi . 
allleeez lààà 
quelqu'un veut égoutter les nouilles à ma place ? je suis trop fatigué . :( 
<-- mec qui fait 18 kilos de fringues dans une laverie composée de 5 machines . j'avais tout pris . :) ) ) 
la douche brûlante elle va faire du bien ce matin . 
quel est le problème avec loubna ? elle est sous ecstasy ? #qvemf 
j'suis à deux doigts de me pointer dans un domac . 
j'ai les mains aussi douces que du papier de verre . 
marc , la force qu'il a dans les bras ... en vrai moi je me laisserai tomber comme une grosse merde et je pleurerai #kohlanta 
tout le temps , genre il est 15h , je suis en train de manger mon repas du midi 
sébastien , si ça peut te rassurer c'est ce que je fais quasiment chaque semaine en période de cours . #m6 
aujourd'hui est le demain d'hier . 
double bon courage , c'est pour ça que je ne suis pas allé à caen .. :) 
j'envisage d'acheter une plante carnivore stp 
je me permets de dire qu'au passage ( si on part dans cette perspective ) on peut considérer les salaires des - 
pour pâques , je veux bien te sonner les cloches . 
ah ben carrément oui ! 
m'enfin , ce n'est que mon pdv . 
y'a pas de quoi si jamais tu veux des infos sur la llce je peux aussi te renseigner ahah 
c'est comme ça que je l'aime eva , conne comme ses pieds ahah . 
osskour j'ai envie de me suicider à cause des listes de vocabulaire que j'ai à ingurgiter 
et je trouverai fade d'avoir une bibliothèque uniquement composée d'ouvrages reconnus m'enfin j'aime bien lire de la merde parfois . 
j'ai trop mangééé . :( je peux même plus me lever sans tituber ahah . 
le spanish rit . je vais voir . ben oui il rigole de ma tête sur des photos . 
allez , demain je ne travaille pas , c'est décidé . 
pauvre alisse ! 
oui ! certains couvents proposent d'héberger des étudiants qui ont besoin d'être au calme parfois . :) 
pour moi l'été c'est la saison du sorbet à la pomme , du melon , du jambon fumé , de la glace à la vanille et du rosé . 
j'aime pas l'été pcq c'est la saison où les darons ouvrent genre 5 boutons à leur chemise en mode " je prends l'air " alors qu'ils sont beurk 
#ensalledexamenyatoujours une personne que personne ne connaît et qui débarque comme ça , comme une fleur . 
chloé dépanneuse diagnostique ta voiture selon l'endroit où tu as crevé ahahahah 
une espèce de doudoune rembourrée avec une capuche et de la fausse fourrure noire / luisante . meme quand il faisait 30 degres il la portait 
j'ai eu pas mal de profs qui ns ( classe ) prenaient pr des cons . :/ après je ne dis pas qu'ils snt ts cme ça ! 
j'aimerai beaucoup voir les photos de candidature des candidats de cette semaine ... #lrds 
ils ont juste changé d'île et isabelle a rejoint les rouges loïc est parti ! 
parce que t'as demandé les allocs ? 
puis même nos camps de vacances ça ressemble à de longues journées à jouer , à faire des banderoles de fleurs , des ribambelles , de la musique 
je sais pas quel est le con qui a inventé ce mythe du " déménagement trop cool je souris tout va bien " mais j'vous jure que si j'le vois .. 
putain le bruit des 24 heures du mans quoi . please . 
c'est cela même ! ;) non ms c surtout que c la nuit du coup = température nickel . 
la liqueur de sureau est encore meilleure ! 
pour ceux qui ont reçu mon snap du bouton de moustique , sachez qu'il a triplé de volume 
" vous êtes pas dans mon service , vous ? " " non ! " " ah vous n'aurez pas à me subir ! " " c'est qui " mesubir " ? " ... 
charlaine ou charlène ? 
un peu plus de personnes et on pourra former une secte . o / 
et le spanish qui se fiche de moi parce que je suis rouge écrevisse . 
juste j'ai quitté la fac à 11h et je dois y revenir pour un dernier cours de 17h30 à 19h30 et en plus c'est un devoir . où est la blague ? 
lundi nouvelle école , nouveau niveau , nouveaux élèves . #teamanimation #animateurtap 
en vrai j'aime trop qu'on vienne me marcher sur le dos quand j'ai mal au dos , avant j'avais pour le faire . 
ooooh toi , fais attention à toi . fais tres attention a toi 
oui m'enfin bon , si je ne dis rien , tu ne sauras rien et ton action sera vaine . :) 
du coup ma nouvelle plante grasse et mon nouveau ficus ont trouvé leurs prénoms : tromboline et foulbazar 
un jour mets du st moret dans tes pates et prends des lardons avec c'est trop bon aussi ! 
oui . :( mais j'en ai marre des gens qui disent ça . :( 
- pleine d'arbres avec des fourrés et tout . j'ai déjà vu des écureuils ici . :) 
" puisque ça n'a jamais marché avant " phrase à sortir à tout prix devant ton date . #adp 
je me servirai de tes couilles comme d'une balle de baseball jusqu'à temps qu'elles se décrochent . 
ben à un moment il était question de déplacer la sarthe en normandie d'où ma question ahah . 
je me suis fait piquer par des moustiques sur les mains . ce qui est génial c'est que je suis allergique aux piqûres . i am elephant man . 
cauchemar en cuisine ou maison à vendre ? 
pense à proposer les froui froui aux nations unies pour résoudre les conflits dans le monde . 
mon dieu mais les gens qui utilisent l'acide chlorhydrique sans protections vous êtes malades ? ! ( oui je regarde des tutos youtube ) 
les profs en charge du partiel vont me voir arriver dans l'amphi et vont s'écarter direct vu ma tête . 
mon achat le plus utile de l'année sera un agenda . clairement . pcq noter mes rdv sur des tickets de caisse , merci mais non merci . 
" tout le monde dort ? oh ben je vais faire pareil hein " 
même sans ça c'est ultra désagréable de les voir déambuler par dizaines sur ton corps . 
dans 3/4 ans retrouvez-moi avec une chevelure poivre et sel . oklm . 
malheureuse ! 
menteuse et faileuse . 
oui <3 
t'façons , mes partiels , ça ne peut pas être moi qui les fait quand parfois je vois mes notes genre 16.5 en polonais . oklm . 
ben chaipa trouves-toi autre chose , moi , je reste sur ma décision . 
ok les mecs qui étaient au dessus de chez moi viennent de sortir . ambiance col de polo relevé / crache par terre . 
pensez bien à moi en ce week-end de pâques , moi qui suis allergique au chocolat . 
c'est déjà un bon début ahah . j'ai enseigné en allemagne . ;) 
arrêtez d'embrasser le totem on ne sait même pas où est ce qu'il a traîné :/ #kohlanta 
appartement trouvé , contre visite mercredi . 
j'ai fait des rêves tellement chelou 
nelly , une valeur sûre de l'école primaire et maternelle de sougé le ganelon ! ahah . 
twitter , dis t'as pas des idées de cadeaux pas trop chères ( lol ) pour un garçon de 25 ans ? merciii 
je ne supporte pas les tisanes . 
never forget la fois où je me suis perdu seul dans une forêt en allemagne et que mon réflexe a été de crier en courant pour qu'on m'aide . 
" on se demande ce que tu fais " " ben j'engueule les autres , j'suis vnr et j'ai tout le temps la dalle . :) ) ) " #kohlanta 
compétence linguistique zbraaa 
tout à l'heure au mans un gars a donné un coup de pied dans une voiture parce que le conducteur ne l'a pas laissé passer . tout va bien . 
appelle à paris sinon moi c'est comme ça que je faisais l'an dernier pour avoir quelqu'un après 1h d'attente . :/ 
ah putain c'était infâme j'en pouvais plus moi ahah . 
ils avaient halluciné les caissiers en vrai . genre j'avais un caddie que de chocolat et je payais en bon de réduc ahahah 
' ' ca , c'est mieux que tumblr , c'est comme un facebook pour designers ' ' little spanish qui bosse dans l'animation visuelle . 
" t'as retiré tes groles dis donc ! " tes groles groles pardon ? ! #adp 
j'ai eu tellement de problèmes dentaires que j'ai eu grave pitié et mal pour elle . #lt 
faudrait qu'à la cantine ils arrêtent de nous faire des plats du style " dos de colin , sauce aurore , purée de carottes " personne n'en mange . 
" dis , nono tu veux faire quoi comme métier plus tard ? " " livreur de pizzas ! " " ah ! où ça ? au mans ? " " pizza ! " mes élèves parlent avenir . 
23h22 , j'ai fait ma vaisselle rangé , les couettes d'hiver , plié mes fringues , fait mon ménage . ma vie en été . 
sois mon mur . 
tu dois bien vouloir qqchose d'autre genre la russie ? ou le japon ? 
je suis animateur ahah 
je suis preneur ! 
aux autres j'entends tous ces jeunes en quête d'identité , encore fragiles psychologiquement et qui n'arrêtent pas de s'en prendre plein la g 
cessez de vous foutre de ma gueule derrière vos écrans . 
alors qu'à mon avis ça limiterai largement le trafic d'êtres humains . 
popopopo je viens de voir mes nouveaux voisins ! 
chaque fin d'année c'est comme ça , je ressens un vif besoin de faire le vide . 
trois rayons de soleil , je bronze . posey . 
les propriétaires qui te parlent comme à un chien ... 
l'année prochaine c'est la notre ! 
< actuellement en train de mourir en pensant au partiel de polonais . < actuellement en train de regretter d'avoir choisi l'uel polonais . 
comme vous êtes formidables , j'attends une réponse , wsh . 
euh assas et sorbonne je suis pas sûr par contre . 
salle de bains propre , vaisselle et plaques toutes propres , cartons trouvés , le grand ménage a commencé le départ est proche . 
oh y'a dragons ce soir à 20h50 sur tmc <3 <3 
mais c'est l'étééé , je sais pas si je dois être content ou pas vu que je vais suffoquer dès qu'il va faire plus de 22 ° c . 
ma technique préférée c'est de retirer l'oreiller en dessous de la personne qui dort et la taper avec directement après 
ca me fait bader tous mes voisins trop cool font leurs cartons et s'en vont . :( 
félindra omg , mais de a à z elle fait " femme de 60 ans vicelarde qui drague des jeunes dans la rue " #adp 
imagine , parfois j'en ai 28 pendant deux heures et sur le temps du midi sinon c'est pas drôle ahah . 
toutes les soirées passées dans les rues sous la lune à boire de la bière et du vin . 
la cuisine est devenue une sorte de passion depuis que j'habite seul , je me fais des trucs pour 15 pour moi tout seul posey . 
non mais toi t'es pas normal de toutes manières 
mission impossible : apprendre à un espagnol à prononcer le son " grr " comme dans regrette . 
ce matin tout allait bien jusqu'au moment où j'ai fait tomber un verre rempli d'eau . et là j'ai senti que la journée allait être longue . 
" à szczebrzeszyn , un coléoptère chante sur un roseau " le genre de phrases qu'on apprend . bises . 
tu as tort le froid c'est la vie . <3 
" bonjour ! " " au revoir . " mes voisins viennent de tester ma bonne humeur . 
je suis preneur ! 
je me souviens l'an dernier je faisais des crêpes et je faisais tout l'immeuble pour savoir qui voulait des crêpes . 
bon accordons-nous sur le fait que les loutres , c'est supra choupi quand même . 
mais allez jeff il fait des plans mais il aurait fait la même . #kohlanta 
avec les horaires montparnasse > gare de lyon . mais ne tqt pas , ce n'est pas pour maintenant cest pour août ! 
j'suis en train de virer pas mal de gens de ma vie en ce moment , sans aucun regret . 
tu veux mon numéro de portable pour que ce soit plus pratique maybe ? 
il faut vraiment que je pense à faire du tri dans mon frigo . je suis en train de tenter de défier les règles de l'hygiène là . 
y'a ' ' c'est du propre ' ' version allemande . <3 
résumé du supposé arrachage de dent : 5 piqûres d'anesthésie , 1 heure de tentative , résultat = rien 
du coup , je peux encore trouver des moyens alternatifs parfois moins chers . :) 
oui et alors ? :) 
c'est tellement ça , mon dieu 
ne me faites pas croire que le dimanche vous êtes tous bien habillés hein . on connait tous le jogging et le hoodie le dimanche . 
never forget un gosse qui m'a lancé ses crayons dessus dans l'avion . 
ma politique en terme de vaisselle qui doit sécher : " faisons un tetris " 
je suis pressé que la nuit des chimères revienne . 
je suis pur comme personne ! 
pour une soirée je ne cache pas que je prends les chips les moins chères du rayon ahah . 
mercredi il va faire 38 degrés . 38 svp 
l'avantage d'habiter à côté d'une boulangerie c'est que ça sent bon les croissants le matin . <3 
t'es folle , à cause de la hauteur tu vas payer le tarif camion . 
j'ai trooop mal au dooos sa race . :( 
j'aime trop les images sur mon tumblr . 
go away leave me alone c'est pas parce qu'on ne supporte pas la chaleur tous les deux que tu dois me harceley 
pauvre antho ! :( tu veux que je viennes t'aider à faire des chateaux ? 
on regarde la même chose , les programmes du dimanche ahahah 
bon , par contre le chaton qui ne cesse de péter dès que je le caresse , stop 
je croise les doigts pour toi ! :) 
lol la gueule de bois , lol la vie , lol ma gueule dans le miroir . 
ou alors parfois y'a du flamand qui se pointe comme ça . #lt 
autant vous dire qu'à chaque fois que je fais la route avec un gps c'est plutôt folklorique , je loupe les routes indiquées à chaque fois . 
j'ai quand même dû menacer de " vous allez ramasser tous les cailloux de la cour et les trier par couleur " pour qu'ils se taisent . 
- #lts 
par contre tu vas descendre en pression assez vite . insolente 
la fête de la musique c'était oufesque hier . 
axel , un diaporama et 22 diapositives plus tard . 
je n'ai pas pu tout goûter malheureusement ! mais j'ai goûté au thé à l'aubépine ! 
preum's . 
télé loisirs stp . c'est le journal tv gratuit qui arrive dans ma boite aux lettres ahahahahah 
c'était peut-être pas le bon tweet à retweeter pour une boite de plombiers ... :/ 
pas de sdf dans mon pâtelin , too rich bitch 
c'est pas très très malin de m'avoir mis de mauvaise humeur dès le matin . 
je pense continuer à l'espionner derrière mes rideaux , je me suis déjà embrouillé avec tout mon immeuble , on va arrêter là ahah . 
enveloppé dans mon plaid , je revis . 
( en ref aux deux poussins de claude ponti ) 
maintenant il faudra une " dérogation " pour apprendre l'allemand si la réforme passe , lol lol lol ... lol 
je suis en train de faire installer la clim chez moi , là si tu veux . 
oh wait , mais ça sert à rien j'achète jamais de choses par 1kg . et franchement quand c'est vendu par 500g balec du prix au kg 
parce que je fais tout tout seul comme un grand , ms du coup jemets tout sur instagram voilà . boum . 
aouch ? les élèves ou l'équipe d'éducation ? 
ouais j'ai précisé " abordable " car j'ai pas spécialement les mots / la connaissance " poussée " pour le comprendre au max . #lt 
et c'est moins chiant que les mms je trouve . c'est un peu un permis pour les photos moches je trouve . 
okep ben je te redis dans tous les cas , cimer emmouche ! 
curieusement je suis pressé d'être lundi pour retourner à l'école pour jouer avec la sonnerie de l'école . 
le sarrasin omg . #zoneinterdite 
en vrai , y'a rien de plus beau que des gosses qui t'expriment leur amour / amitié avec les yeux qui brillent et un grand sourire . 
riz à la moutarde avec des oignons . <3 
aller dans un épisode de " how to get away with murder " , choper le trophée d'annelise , avoir son année et ne plus jamais avoir à réviser . 
avc un collègue en réunion on est insupportables , on est là " ouais , elle , elle pèse dans le game " lui " c'est un thug " on pète des câbles h24 
... je sais vraiment pas quoi dire . 
c'est ça . :) je t'envoie un mp pour t'expliquer . 
" dis axel , c'est quoi ton vrai prénom ? " " michel sardou " oklm . 
du coup quand je l'ai vu s'asseoir à côté de moi j'étais en mode " excuses-moi hein , mais t'inquiète t'es pas le premier à qui ça arrive " 
je me suis dit la même mais je ne voulais pas passer pour un grammar nazi 
mes voisins vont devoir s'habituer à me voir descendre tous les jours chercher mon courrier en pyjama-chaussettes . 
j'étais chez jardiland , j'ai acheté des poissons sauteurs à 2 € 40 , j'ai ouvert le pot où ils étaient et ils ont sauté partout ds - 
#ensalledexamenyatoujours un portable qui sonne avec une sonnerie beauf , et tout le monde se regarde en mode " c'est à qui ? " 
des petits * pipous hein , oh . 
y'a pas un bruit dehors , pas même le bruit d'une voiture qui passe , c'est bizarre mais ça fait tellement de bien . 
dans les jours qui arrivent retrouvez moi au mans , à paris , à bourges , à clermont ferrand , à chalon s / saône , et nevers ! 
porteur de journaux sur les horaires de nuit ! job qui me va parfaitement ! 
dickpics , selfie avec de la salade entre les dents , photo de toi dégueulasses . 
en résumé vivement que je me tire de cet appartement de mes deux . #lt 
la prétendant léopard de thierry je vais le nommer " félindra " . 
ah ça , c'est sûr je ne suis pas comme toi qui me balance hors du lit en pleine nuit . 
ca fait tellement longtemps que je ne suis pas allé en centre ville . 
aurais-je entendu " alençon " ? #adp 
je vous vois tous réviser ( les lycéens ) à essayer de vous bourrer le crâne comme jamais , mais , comprenez-vous ce que vs apprenez ? 
si je vais aux us c'est pour aller en louisiane . 
juste avnt de faire ma prise de sang je dis que jsuis allergique au sparadrap " elle me fait " d'accord , un pansement au sparadrah ca ira ? " 
#adp ça commence bien tiens 
la pauvre . j'aime pas en parler . 
franchement , il ne manquait plus que ça . j'avais calculé ma semaine à la journée et à l'heure près . forcément qqchose vient tout foirer . 
je garderai tes enfants quand ils iront vers 5 ans . 
j'aurais jamais du dire ça en fait . 
ne fais pas l'impasse sur ce doux prénom qu'est le mien . 
ma réunion qui est annulée à cause de la situation sur paris et des taxis . génial , ils font bien chier le monde , eux . 
allez , ça me casse les couilles le polonais . 
putain , non . en france je vx la bretagne , la corse et les pays de la loire . en allemagne je vx 
parfois je me sens tellement à part quand je vois ça ... 
demain , retour au travail , ça va me faire un bien fou . 
je me base sur ton avatar twitteur . :) 
le pb c'est que c'est tous sur la ême période et que j'ai déjà dit oui à quelqu'un . :/ 
encore une très très bonne soirée . 
jeff et jessica si seulement je pouvais les pulvériser à distance . #kohlanta 
haha , ouais au pire il y va quand en rep tch ? 
je suis à deux doigts de demander à mes amis s'ils ont besoin d'aide dans leur ménage tellement je suis op . 
bakoi ? c'est ouvert 24h / 24h ça veut dire que je peux le faire pendant tout le temps que je veux ohé ! 
coucou je vais bien merci et toi ? 
nope mais il faut de la place si on en croit les différents sites . :) 
et à la fin de la journée une voiture de la marque saab m'est rentrée dedans . mais sinon tout va bien 
mais qui a eu la joyeuse idée d'ouvrir le boitier du défibrillateur de la pharmacie déclenchant ainsi une putain d'alarme ? 
est ce que y'a des gens plus au courant que moi sur ce que je dois faire aujourd'hui ? 
vs vs souvenez de la pub avc les brochettes " bonjour bonjour ... au revoir , au revoir " ben isabelle c'est ça #kohlanta 
et l'année scolaire prochaine , c'est la mienne , je ne pense qu'à ma gueule tant pis . 
boarf ca va je n'ai qu'une heure de cours . ;) 
et jeudi kermesse de l'école ! 
genre elle " invite " des gens à sa table le midi et le garçon fait grève de la fin en pleurant . #lt 
mais ma vue sur le port est géniale , genre on peut entendre les mouettes , on voit les bateaux , les reflets de l'eau sur les immeubles .. 
putain , j'ai encore chopé des coups de soleil . i am a lobster 
merci à la dame gentille qui m'a dit " a vos souhaits " en me souriant l'air de dire " le rhume des foins , je comprends " 
coucou 
l'été je deviens une chauve souris , je dors la journée et je vis la nuit parce qu'il fait beaucoup moins chaud . 
je ne le trouve pas . :) 
non , quand j'étais petit je les élevais à la main dans mon jardin , et elles m'obéissaient au doigt et à l'oeil ! 
d'ailleurs , que devient " enjoy phoenix " ? 
et elle a explosé de rire en me disant " vous me faites de la peine là , taillez-le mais vous inquiétez pas , il n'est pas mort " 
ca fait deux jours que je rêve que je cherche de la drogue en plein centre ville du mans . faites quelque chose s'il vous plaît . 
et là dans ma tête une fenêtre pop-up s'ouvre en me disant " tu vas au travail aujourd'hui n'oublie pas " 
la douche brûlante du matin . <3 
je vais me pointer au taf les yeux explosés cernés de rouge , le nez ultra rouge et le teint gris . fabuleux 
sans aucune pression j'ai écrit dans mes fiches " he rode a diary " oui oui tout va bien . 
donne moi une autre série plzzz j'ai fini izombie . :( 
l'épreuve du paresseux , c'est tellement mon truc , je faisais tout le temps ça quand j'étais petit . #kohlanta 
c'est quoi cette nouvelle " pub " contre le tabagisme ? ! ? ! 
t'allais sur pornhub regarder un porno de militaires appelé ' ' seven military corp ' ' ahah 
mais les gens qui croient pouvoir mieux organiser ma vie que je ne le fais vous allez bien ? ! 
" tu sais que dans 5 ans tout s ’ affaisse . jolis seins ! ils sont refaits ? " " non " " pardon ? " " j'ai dit oui " 
bon , heureusement que était là . car les 3 étages sans ascenseur avec des escaliers qui tournent , tournent , tournent cimer 
j'ai un nouveau préféré à l'école : celui que personne ne peut supporter et je suis le seul anim qu'il respecte . <3 
je finis mes congés dans deux jours by the way . retour dans l'animation ! 
puis l'hiver j'adore le matin quand l'air est sec et que tu prends une grande bouffée dès le réveil . 
bon sinon j'ai rêvé que j'étais caissier chez leclerc et que je me faisais 3.000 € . oklm . 
je ferai une carte avec un poème mais avec les merdes de photocopieuses qu'on a , impossible de photocopier sur du canson . 
aujourd'hui sur mon lieu de travail j'ai écrasé les pieds d'une de mes boss , sans faire exprès en y mettant tout mon poids . 
en plus y'en a qu'une , et elle allait vraiment mal 
il fait humide je déteste ça , j'ai l'impression de " coller " . 
- dans un domaine encadré , surveillé , légiféré , réglementé plutôt que l'usage qu'on fait des sportifs . 
je fais partie de cette catégorie de personnes qui ne supportent pas la chaleur au delà d'un certain seuil . 
je demande à une native allemande de ce pas . :) 
animateur en écoles haha . mais j'adore . c'est trop mignon les enfants ! 
quelqu'un aurait un lien pour regarder " les invisibles " de sébastien lifshitz svp ? 
les employés du supermarché qui sortent et font " i fé tro cho ! ! " vos gueules vous avez bossé avec la clim ? ? ? ! ! ! 
j'ai vu , j'ai vu ! j'aurais aimé en dire de même mais ces derniers mois ont été chaotiques . complicated . 
bon , le c2i j'abandonne pour ce soir ça me gave . je cherche des infos impossible d'en trouver une seule . 
j'étais réticent à l'installer mains finalement j'y repense à deux fois ahah 
wuuut ? ! mais t'as quel âge ? 
il faut absolument que je vous montre la vidéo d'un manchot outré ! !LINK! c'est trop drole les bruits qu'il fait 
je te fais ça après avoir acheté mes clopes , surveille tes dm ! :) 
je ne regarde aucune série manu . :) 
need : une salopette 
c'est pas une fatalité mais bon , juste voilà moi perso j'accepte suffit juste d'être prudent quoi . 
m'enfin , je suis mauvaise langue , j'ai genre 3/4 de dent qui sont partis . 
du coup les vigiles ils ont l'habitude de me voir revenir dans tous les magasins après en être sorti . 
au bout d'un moment il est parti du coup j'ai couru dans toute l'école avec un bout de fromage dans une assiette pour qu'il le mange 
oui je suis conscient de ça , je rigolais . :) 
mon dieu , je ris beaucoup ce soir , de manière nerveuse , mais je ris beaucoup . 
a chaque fois j'essaie de me faire un bilan de ce qui a marché , ce qui n'a pas marché pour justement ne pas faire les mêmes bêtises après . 
jsui plein de ressoursses 
je viens de sursauter à cause de chats qui viennent de se battre , ahahah pile poil au moment de ton tweet . 
allez , j'suis drôle . 
par les profs franchement . :/ après voilà je dis pas que ce sera comme ça pour tout le monde hein . 
et ça l'a fait ? moi il m'a fait reculer le long d'une départementale la moitié sr une bande terre et l'autre sr la route - - ' 
ah ben non , tu vas finir par ressembler à gollum . :( 
ce n'est qu'ajd que je peux soulever ma lèvre et voir l'énorme cicatrice que l'on m'a laissé après mon opération à la dent . 
cette sensation du " bon ben qu'est ce que je fais maintenant " 
parfois je fais des repas ' ' sains ' ' genre pomme de terre cuites a l'eau bifteck et sauce a la viande . :) 
l'avantage d'être aussi crevé que je ne le suis c'est que je ne mange plus le soir , ça fait 2/3 jours que je ne mange plus qu'un repas / jour 
je pensais être le seul à avoir pensé ça ahah . 
ah d'accord . t'es sur un bateau c'est ça ? :) 
où sinon tu vois des petites annotations du style " nique ta race " que j'oublie d'effacer . 
j'suis le seul qui n'ait rien à raconter . #lt 
never forget la fois où j'ai voulu acheter du lubrifiant et que j'ai fait tomber tout le rayon devant la caisse 
" tes yeux magnifiques " mais on ne les voit pas ? ! :/ #adp 
arrose la on sait jamais ! 
question , que portes-tu sur ta tête ? 
je vois , je vois petit bonhomme . :) 
salut , nous avons presque la même chevelure . bises . 
un joli papillon jaune qui avait l'air tout aussi content que moi qu'il y ait un grand soleil . <3 
bref je vous souhaite à tous d'avoir votre bac ( avec mention si jamais ! ) ! bon courage ! 
je vous promets , ce coq , si je ne l'empoisonne pas quand je quitte mon appartement il aura de la chance . 
tous les matins , tous les soirs je vois des gens courir dans la rue , moi , de ma fenêtre je fume et je tente de les viser avc mon mégot 
bon courage ! :) 
ma grosse bite plutôt . 
bon dieu heureusement que y'a des gens qui ont inventé le saucisson , les rillettes , les lardons , la cancolliotte , la tartiflette 
nouvelle semaine , nouvelle école , nouveaux enfants ! mode animateur de choc activé 
#lrds cette semaine c'est franchement le wtf total . 
wtf ? ? ? c'est propre à l'ucbn juste ou c'est dans toutes les univ de france ? 
j'ai cumulé mon taf + la fac au deuxième semestre que j'ai quand même validé à 12.97 de moyenne sans passer aux rattrapages . 
de ouf . ( non en vrai , j'suis toujours une raclure , lol ) 
j'avais pas entendu ce mot là depuis ma primaire ! 
tout à l'heure ils se faisaient la tête à cause ( encore ) d'une histoire de jalousie . 
ben éviter de " perdre " complètement tes 20 € , ne serait-ce que 10 € , c'est déjà ça de gagné . :/ 
c'est pour ça que je suis fatigué tous les soirs vu ce que je vis . :( 
bé si quand même un peu . 
présentement en train de boire sa bière tchèque du vendredi pendant que les tomates farcies cuisent . 
" je suis né en 1994 ! " " hein ? ! t'es né à la première guerre mondiale ? ! " #lesenfants 
ok , tu veux jouer , on va jouer . bon courage néanmoins . 
yep en passage éclair normalement . :) 
t'es lectrice ? je comprends cette petite gaffe de te croire seul et d'un coup un élève sort de nulle part 
bah après il est pas mal basé sur les clichés aussi donc hors film oui la phrase est dégueulasse ms ds le film elle passe bien 
déstressez pour le bac , si vous avez travaillé toute l'année à de rares exceptions près , ça devrait rouler tout seul . 
je remets pas en cause le bruit lié à leur métier mais crier pour parler et balancer les poubelles sur les trottoirs est-ce vmt nécessaire ? 
de ? bah en vrai ça m'aurait fait chier de le perdre , il a 8 ans stp et je l'ai depuis le début dans mon appart . 
c'est incroyablement indigeste ahah 
cake aux olives et au jambon ce soir parce que la flemme de faire à manger . 
#ensalledexamenyatoujours quelqu'un qui fait des pronostics . 
ouais veronica mars ça allait mais genre un peu mais pas trop . 
sinon y'a des trucs bien pires que les taxis : le fait que sr le menu de la cantine y'avait marqué " emmental " et qu'on ait eu du saint moret 
en normandie il fait frais , ça fait du bien ♥ 
allez , je vais regarder harry potter et le prisonnier d'azkaban pcq me fout à bout . 
question quelqu'un sait où trouver du " slivovitz " ( alcool slave à base de quetsches ) en france ? 
dès que j'ai un nouvel appartement , hop hop hop , plantes , arbustes tout ça tout ça ! 
" tu fais pas de sport , tu dois être bien grassouillet " bah , carrément ouais , 59kg péniblement atteints pour 1m75 et des jeans taille 36 quoi 
ce soir y'a qui débarque chez moi , on parie combien qu'elle va encore se perdre ? 
je respecte tout à fait les points de vue des gens mais d'où tu vas t'immiscer ds la vie de couples pr dire " vous êtes pas normaux " 
ca va la discrimination sur le site de la fac , lol ? #lt 
mourir sous l'assaut du polonais . 
trop de vaisselle ... 
je suis en train de beugler le générique de " heidi " en allemand . mes voisins doivent péter un câble . 
2h de trad c'est pas mal je trouve ca permet de bien etudier les procédés de trad etc . après tout dépend de la prof . 
manque de bol les seules lettres que je reçois sont celles des impôts . 
je supportais plus l'ambiance en droit , déjà ça ne m'intéressait plus et en plus on était traités cme des merdes . :) 
j'ai rien contre le bio hein , juste le prix auquel c'est vendu , woooh , c'est direct machine arrière quand je rentre dans le rayon . 
on devrait arrêter de juger les gens qui vont chercher du pain en pyjama . 
on se croirait dans une leçon de conduite type auto-école " a droite a gauche a gauche " #kohlanta 
chantal , grosse fouine . #kohlanta 
le vendredi soir c'est #kohlanta 
" margot elle a pas l'air très bien " oh ben non , elle dégueule juste bien comme il faut #kohlanta 
on sait jamais , une dinde enragée qui tombe du ciel ça arrive vite . heureusement que tu es protégée par le bus . 
demain soir c'est la nuit des musées ! 
tu peux t'inscrire en fac de droit , oui ! cpdt appelles-les dès demain pr leur demander la démarche à suivre . :) 
sachant que ma proprio claque la porte du hall qui si elle avait peur qu'elle ne ferme jamais ... va les aider , avec le sourire ! 
on en profite pour rappeler que les animaux ne sont pas des " cadeaux " #adp 
je vous laisse imaginer le level du " mal à l'aise / dérangeant " . 
pourquoi ça pue dans la rue , là , d'un coup ? hein ? 
par contre les parents qui ne donnent pas de casquettes aux enfants par ce temps là , vous allez bien ou quoi ? 
mais t'façons , t'as déjà le bac toi non ? tu passes en l2 au fait ? 
jeff il est jamais content #kohlanta 
bon , j'vais peut-être penser à rafraîchir ma bio . 
" florent c'est là ? " " non " " c'est où ? " " en haut " axel , et la froideur . 
nous sommes connectés . 
mon cake état grave bon , sa race . 
je m'embrouille tt le temps à un moment du coup je fais " blblblblbl good morning usa ! " 
" une petite dose de sucre " ahahahah #capital #m6 
et c'est là que je me suis dit que la connerie humaine je saturais assez vite quoi . encore l'ignorance , bon . mais la connerie .. 
putain je viens de tilter mais ... qui a mon rhum coco , ma liqueur d'orange et mon rhum ? ! 
je travaille finalement ahah . 
je pense qu'on peut résumer ce week-end par : alcool , antilles , espagne , nourriture . 
non puis excusez-moi mais voir des annonces du style " très grand studio de 20m² " , ça me laisse un peu sur le popotin , qu'on se le dise . 
dans mon cas , si . il me faut 2 heures pour m'endormir actuellement . 
en vrai en animalerie ils étaient là " ouais un petit aqua ? oklm ils vont kiffer " sur internet c tt l'inverse 
et que je suis parti en mode " mandieu mé ki a fé sa c une honte " 
pizza : la femme de ma vie , ragez pas . 
dans ce cas là , no need d'en faire un tweet . :) 
ca passe en ce moment ? 
beuh ! tu seras seule alors ! moi je déménage à la fin de mon bail ! 
mine de rien tu te sens bien con quand t'es à côté d'un truc qui clignote " depannage " et que les gens tout autour te regardent . 
génial , good idea , l'appartement est crade de chez crade bc je vis comme une larve . 
et pour continuer dans la douceur inédite de cette journée mon permis vient de se déchirer . franchement génial . 
bon , finalement je me ferai un gratin de courgettes , posey . 
du coup comme à chaque fois que je perds à un jeu , j'arrête de jouer . 
je suis resté sans voix ... #lt 
c'est quoi votre mot préféré ? 
et comme par hasard qd tu fais une cale en papier , la cale elle est jamais à la bonne taille . 
les élèves ont chanté " 118-218 suce ma bite elle est gratuite " pendant 10 minutes dans la cour . 
ouais mais voilà t'avais des gants , là les gens ils n'en ont pas . 
laissez-moi comater encore un peu . 
bon , là actuellement je connais tout le semestre en civi us , je vais arriver devant le partiel je vais chialer ma race ouais . 
c'est de la merde les bambous ça prend trop de temps à pousser et ça moisit trop vite 
" mets du basilic dans les pommes de terre , ça donnera l'impression qu'on est dans le sud " hawé ? 
je déteste quand mes proprio regardent par les fenêtres . rassurez-vous , j'ai pas ( encore ) détruit votre appartement , hein . 
je passe mon temps à utiliser des expressions désuètes , mes amis pètent des câbles . 
et a priori ça fait un peu plus qu'une semaine vu les allers-retours qu'il fait à la poubelle de l'immeuble ( on est à 6 a / r ) 
rien que ça , ça a été mon moment " orgasme " de la journée , franchement ce yaourt , ça me manquait tellemeeent . 
et à chaque fin de pause récitez ce que vous avez appris / retenu ça vous aidera à faire un point sur ce qui va et ce qui ne va pas . 
comprenez " moi je tente un peu je mets la main dans la culotte " il me regarde en rigolant . je fais la gueule et il me dmande 3 
ben normalement ... non . genre on nous a même demandé de ne plus fumer dans nos appartements pcq sinon ça sent " trop " 
c'est tellement de la daube ces bestioles . 
ma mère j'lui dis que je vais choper la peste et mourir à cause des rats elle me dit " ca résoudra ton problème de chercher un appart ' ! " bon 
non parce que j'habite en sarthe pour ne plus habiter en normandie donc si vous mettez la sarthe en normandie , bon , hein . #lt 
je suis de bonne humeur ! bonjour tout le monde ! 
j'osais pas le dire ! : ahahah 
thierry il est minimaliste dans le langage #adp 
faut que je vous fasse un petit florilège des phrases entendues ces derniers jours ( dites par mes élèves ) 
je lui ai déjà demandé ce que ça voulait dire ahah . 
j'ai écouté le dernier " tube " des enfoirés . j'ai aussi appelé le samu pour eux , la dépression , ne pas la négliger . 
ah tu es à caen alors . ;) 
#ensalledexamenyatoujours " on peut ouvrir une fenêtre svp ? " alors qu'on est en hiver . 
" pour votre voiture on en aura pour 500 € monsieur " " ... " " monsieur ? vous allez bien ? " pas vraiment , non lulz . 
aglaë elle aime pas beaucoup le soleil , elle a brûlé ses feuilles en guise de protestation . :( 
coucou la fée des fleurs ( sauras-tu te reconnaître ? ) 
une nouvelle dans l'équipe nous a sorti " chez moi j'ai les 3 albums de keen'v " ça a laissé un blanc dans la salle des anim ' . 
j'ai acheté plein de plantes , je suis heureux . 
tous les dimanches c'est pareil : y'a plus rien à manger et tous les commerces sont fermés . 
" oh tiens , ça va passer , et yolo si je tamponne le mec qui arrive ? " vieille catin , va . #lt 
non je l'avais mis sur apb et j'ai évincé tous les autres choix . après j'aurais pu cette année je me suis inscrit à la fac - 
travail pour mai = trouvé . travail pour juin = trouvé . travail pour juillet = trouvé . travail pour août = trouvé . journée géniale . 
en ce moment j'éternue en moyenne 30 fois par jour , merci les allergies d'été . 
gaël , calme toi sur les rt je vais me faire dans mon short . 
pour ma défense j'ai marché environ 3km sous la pluie donc bon . #lt 
est-ce-que y'en a qui savent comment s'appellent les deux créatures rouges qui accompagnent le pingouin dans batman ? 
ouais mais c'est pas pareil voilà . : o 
alerte : c'est la première fois que mon voisin sort en une semaine . 
bon , c'est quand la consultation de copies ? pcq je veux voir mes notes qui m'ont fait passer de 3.5 de moyenne à 10.4 
tout à l'h un petit avait tellement seum que j'ai fait du toboggan qu'il m'a crié " au revoir monsieur prout " devant sa mère . 
raj pas de la ville trop cool où j'habite ! 
je sévis toujours avec ceux qui le méritent en qqe sorte . mais comme disent mes collègues c'était " punition day " . 
vous déconnez mais la vidéo faite sur alençon , perso je trouve ça plutôt positif . ca permet de rappeler certaines petites choses . 
c'est pas l'homme qui prend la mer 
vive le progrès ! ( ça n'empêche pas que je ne peux toujours pas donner le mien ahah ) 
ce qui me fait le plus peur chaque jour au taf c'est que je dois passer devant un tas de parents avec ma tête du matin en disant " bonjour " 
j'vais t'foutre la pompe à essence là où j'pense tu m'en dira des nouvelles tiens ! 
non pas que ce soit sale chez moi mais juste y'a un boxer qui traîne ici , ou une tasse d'un petit déjeuner , ou des trucs que j'aurais pas vu 
c'est bien , ça ? 
ca tombe bien je passe mon temps à me faire inviter . je suis un objet de convoitises m'voyez . 
j'ai envie de me balader dans les rues de mon patelin avec mon bonsaï à la main en criant " regardez comme il est choupi " 
comment ça je devrais m'affoler vu le contrôle de vocabulaire de demain ? 
ca passe ou ça casse comme on dit ! 
pressé que mon piège à mouches marche et que je vois ces petites salopes mourir dedans . 
quelques bacs de sorbet plus tard ... 
direction la région de clermont ferrand cet été ! ( poke ) 
m'enfin , vu mon couple je pense que je peux mettre " professeur de fle " dans mon cv . sans pression . 
et allez , c'est reparti pour un cassage de couilles en règle . 
aaaah une vraie ! 
t'as pécho quoi ? un chien de la spa ? 
ce qui me stresse pour cet été ? savoir qui va garder mes bonsaïs quand je ne serai plus là . 
pour ceux qui aiment bien recevoir des lettres l'abonnement à une box permet de recevoir chez vous des lettres écrites par des inconnus . :) 
mets de l'eau déjà chaude dans la casserole avec du sel pour que ça aille plus vite ! 
j'ai un lot de chaussettes taille 39 chez moi à qui sont-elles ? ouais , faut que je les rende , elles sont trop petites pour moi . 
chaque année c'est la même chose : je redoute l'été . 
franchement je préfère dépasser mes charges que de vivre dans une décharge ahah . 
je l'aime parce qu'il démonte les youtubeuses beauté <3 
même si j'avais demandé des prépa à apb et que j'avais été accepté . et à la fin , " oh non finalement si je faisais droit ? " . beh tiens , lol 
mélissa ferme la bouche #kohlanta 
qui c'est qui va travailler demain pour chercher des " projets de cadeaux pour la fête des mères " ? ! 
meanwhile on facebook un de mes contacts se rebelle car des gens se font passer pour ses cousins mais n'en sont pas . scandale . révélations . 
j'ai cru qu'il allait se projeter contre un mur . 
st léonard des bois rpz ! 
au printemps , tout ce qui était du genre cakes etc , et là cuisine moléculaire . allez , si j'ai pas le capes j'ouvre une cafétéria . 
les tweets de <3 
manpower ma gueule ! 
en l'espace de 3 jours j'ai vu 3 personnes qui s'appellent axel / axelle . c'est tellement rare j'en suis tout retourné . 
never forget la seule fois où j'ai pris l'ice ( tgv allemand ) et que le train s'est arrêté au milieu de la campagne sans explication . 
ahah pareil j'finis par dire " tu peux m'appeler alex c'est bon " 
a l'école des ardriers ! 
l'émission pue un peu . je sais pas ce que t'en penses .. ? 
j'aime trop prendre une douche brûlante le matin , après j'ai la peau qui fait de la fumée . 
allez hop , ce soir billes de mozzarella panées , frites de poulet panées et frites tout court . je commence les réserves pour l'hiver . 
tu cherches la bifle . 
tu veux un câlin choupi ? 
ca fait surtout dong dong dong genre alarme infernale ahah 
cendrillon mais avec des sabots , génial #adp 
yo les twittos , j'aurais besoin de renseignements , est ce que vous avez / ou connaissez qqun qui a des axolotl ? 
annonce cdi le mans : ingénieur applications vente h / f !LINK! compte à suivre : 
je veux une boîte à " meuh " . 
est ce que ( tout comme moi ) tu as envie de frapper anthony ? 
et surtout les longs après-midi passés dans les parcs à parler et à rire . 
franchement ouais , il a un petit côté charmant . 
oh putain je viens de trouver le meilleur site ever : !LINK! 
malheureusement je n'étais bon qu'en svt et en physique-chimie du coup j'ai un peu revu mes choix à la baisse . #lt 
rosa is la dame cochonne du game . #qvemf 
je me rappellerai toujours de la nana à la pref qui m'a dit " non mais les permis papier ne peuvent pas se déchirer " ah ouais ? ! 
ah putain je me souviendrais toujours du ' ' bon maintenant je deviens vegan ' ' 
cet été ça va être lectures , musées , balades , pique-nique , soirées , musique , expositions et travail ! 
pays de la loire entre la bretagne et la normandie ! 
je devais y passer mais y'a eu un petit pb de logistique . :( 
y'a un nouveau chat chez mes parents on dirait qu'il a pris du crack avec ses croquettes ? ! ? ! 
seule gonz qui va à pont l'evêque ? ! 
m'en fiche , j'suis pas vegan ahah . 
mais pr rattraper cela , j'ai rêvé que j'étais un petit guerrier qui devait longer un lac où un dragon vivait pr capturer des voleurs de bic 
hahaha qu'est ce que foutais ce selfie lassdeg dans ma story svp ? 
un bonsaï . <3 
tu sais très bien que j'ai raison . :) 
putain d'allergie au chocolat , je mange un minuscule bout de chocolat et me voilà parti à éternuer pendant 30 minutes . 
ouch , bon courage . 
j'pense que j'ai réussi à gérer ma vie plutôt pas mal cette année donc bon , j'ai plus rien à vous prouver . 
souriez sur vos photos . 
je n'ai jamais autant été sur l'application de ma banque que les jours de paye . 
pourquoi les gens crachent-ils par terre ? c'est quoi ce besoin dégueulasse et répugnant ? y'a rien de pire que des gros molards . 
je déteste ma santé trop fragile , j'ai un mal de gorge , ça me couche . 
la flemme du dimanche 
grosses plaques rouges , boutons , hématomes et démangeaisons jusqu'au sang pour ma part . :) ) ) 
laisse moi le temps de t'écrire un tweetlonger . :) 
j'ai peut-être pas vue sur la tour eiffel mais sur des quartiers que j'adore au mans . 
dites , les gens qui regardent la 6 , est ce que j'ai beaucoup loupé du film ou pas ? 
je me réveille plus tard qu'eux pour aller au travail du coup ils sont déjà loin ! :p 
hier qui m'offre un chocolat , j'lui réponds " non , j'suis allergique " , bam , j'avais planté l'ambiance matinale . 
encore plus quand j'ai des poussées d'hyperactivité toute la journée et que je ne fais que de bouger et de dire de la merde . 
actuellement , les yeux qui pleurent mais qui brûlent . un réel orgasme . 
plus que 3 dodos et je déménage . 
j'ai aussi besoin de traverser une période de vide de qq jours histoire remettre les pendules à zéro et de repartir d'un bon pied . 
" oh ça va si on peut plus rien dire hein " 
quand il fait gris comme ça , j'ai qu'une envie , c'est de prendre mon petit déjeuner et de me rendormir jusqu'au midi . 
allé g vu lé foto 
le corps de lucas était programmé pour la sieste , il est tombé , vladadam . #theisland 
avec l'espoir qu'ils auront mieux calculé cette année en tous cas ! 
bon , ben au moins on aura réussi à faire le ménage en 30m . 
j'imagine que va être devant " the island " ce soir ? ahah 
ok , 25 ° c , je vais encore mourir dans la cour de l'école . 
oui ben je me doute bien . 
j'aime trop les oies . je trouve ça choupi . #pointconfession 
oui vous pouvez me rappeler ou pas ? ou vous préférez que je vous envoie un mail ? 
perfusion de caféine , vite . 
franchement , ouais ! je crois que j'essaierai un mois ou deux plus tard dans l'année ! 
je pense ue c'est ça , indubitablement ! 
jeff quand il s'énerve , il me fait peur j'ai peur que ses yeux tombent . :/ #kohlanta 
ca me rappelle cet été où j'étais anim en centre de vacances pour personnes ayant un handicap et on était en pleine ville , je poussais ( 1 ) 
j'avais jamais utilisé d'acide chlorhydrique , au vu de la vapeur bizarre et du " pschit " qui était produit j'ai compris le danger . 
la dame dans le tram qui me regarde et qui me fait " vous avez pas une solution pour que mon fils arrête de porter des couches ? " wuuut ? 
j'ai tellement envie de leur crier " ayez des jeudis soirs ennuyants comme les miens ou je dois pas dormir trop tard pcq je bosse demain " 
voilààà 
oh les prétendantes de thierry notamment celle en léopard ahah #adp 
alors je comprends ta non-envie d'aller en cours ahah . 
sachez que je joue en même temps et que je n'ai qu'une réponse de bonne #tf1 #lgcda 
pour toi je ferai tout léonte ! même un parc aquatique ! 
une bouteille de cabernet d'anjou et je suis un homme comblé . 
ca fait trop une ambiance feng-shui alors que je suis tendu comme un string h24 . 
oui m'enfin au vu de tes contacts ... :/ 
t'sais ils peuvent pas concrètement s'asseoir autour d'une table en parler calmement ? ah ben non , faut casser , toujours casser . 
new life goal : aller ds un bar à chouettes à londres . ( oui c un bar où tu px prendre une conso en même temps que tu câlines des chouettes ) 
( car oui mes amies me taxent de " bobo " ) 
c'est juste que tu ne connais pas les bonnes personnes . vise plus haut la prochaine fois ! 
j'annonce , a une tête d'enfant . je répète : une tete d'enfant 
dis toi que je n'ai aimé que ahs , the new normal et gossip girl ( y'a un bail ) 
j'dirais du 45 ? 
a jamais dans le tramway ( drôle ) 
allez , hop , au dodo , demain j'ai 88 gosses à tenir moi ( ok j'ai 3 autres collègues ) . bonne nuit les twittossse ! 
j'adore mes voisins ils sont oufs . 
il-let-trée 3 syllabes aussi . :) ) ) 
ce soir c'est churros . 
ben je vais à 70km de st etienne , 90km de clermont ferrand . :) 
il est absolument hors de question que je reste hors de mon lit plus de 30 minutes aujourd'hui , il fait trop moche dehors . 
rectification : jeudi il fait 28 ° c . sachez qu'au delà de 24 ° c je suffoque vendredi ça va être folle ambiance au travail . 
" courageuse " ahahahahah 
j'vais faire appel à stéphane plaza , tiens . 
un gars vient de passer dans la rue en beuglant " putain de merde " comme s'il était poursuivi par une armée . je me sens en sécurité . 
je me suis levé à 8h en pensant que je travaillais aujourd'hui . comme vous pouvez le voir , je ne travaille pas j'ai flingué mon w-e de 4 jrs 
" si vous avez une maison qui ne vous serre a rien de 5 pièces 90 m² " [ ... ] " jardin de 500m² pour un loyer de 250à290 voir 300 € " wtf 
chanter parfaitement le générique d'american dad = objectif de ma vie . 
ca me tue , ça . toi t'arrives 30 minutes en retard tu te fais passer le savon de ta vie . par contre , eux , oklm 30 minutes et ils snt pas là 
je suis trop content , cette année je redeviens animateur dans un centre de vacances pour personnes atteintes de handicap . 
marc nous fait un cours de physique oklm #kohlanta 
déjà que octave fait toujours la tête , genre quand il me fait une feuille j'ai l'impression qu'il me dit " tiens t'es content mtn ? " 
hmm le moyen-âge dans ma rue . <3 
mon dieu mais elle est immonde félindra #adp 
et surtout j'ai progressé en langues vivantes , j'ai voyagé un max , je me suis fait plein d'amis à l'étranger avec qui je parle tjrs #lt 
y'a que chez moi que les élèves étaient purement insoutenables ? 
ce moment que tout le monde redoute : celui où tu dois faire la vaisselle parce que tu n'as plus rien pour manger . 
ah merde c'était pas fait exprès ahah , c'est affectif ! tu veux un grand câlin ? 
je te promets ! perso j'trouve pas mais bon . 
que dire quant aux réactions pitoyables sur les hashtag #monpartenaireparticulier #m6 ? 
putain , je vois une promo sur les moules à pâtisserie dans un magasin . putain , je vais encore dépenser de la thune . 
allez faut que je me bouge . 
tu prends 5 ans avec une chemise , ahah . 
se péter une dent 2 fois en 12 jours , no soucis . 
les émissions de cuisine à la télé en france ça prend des proportions énormes , faudrait arrêter . 
franchement , ça faisait bien longtemps que je n'avais pas passé une journée aussi merdique . 
l'été c'est aussi les soirées qui ne se finissent qu'au moment où quelqu'un dit " oh le soleil se lève ! on a fait nuit blanche ! " 
merci ! tu l'as lu ? 
vous en pensez quoi du " dad bod " , vous ? 
le nouveau ds la rue du bar des 7 colonnes est pas mal a c qui parait ! 
qd je fais mes courses à chaque fois que j'arrive à la caisse j'suis là " putain j'ai oublié ça , ça , ça et ça , merde , la flemme " 
" tu regardes quoi sur youtube ? " " ta mère " " oh , c'est bien ! " l'appartement du love . 
chapitres par chapitres , de bien trier vos cours les archiver , les ré-écrire et essayer de les comprendre au maximum . 
ma grasse matinée s'est terminée à 7h00 . #staystrongaxel 
c'est à quelle heure l'éclipse vendredi ? 
j'ai vu des bernard l'hermite , du coup j'en veux pour en élever . 
joyeux anniversaire ! :) 
de toutes manières je n'aime pas paris ahah 
j'ai déjà prévu d'avoir un appartement en hauteur pour balancer mon cendar sur les gens dans la rue . 
trop gentil . je t'enverrai mes dents par la poste ! 
need refaire une soirée avec le petit groupe avec et 
de retour avec mon taboulé pour vous jouer un mauvais tour . 
joyeux anniversaire ! :D 
sinon merci à ma super collègue qui a eu la bonne idée de dire à ma classe qu'en maternelle on m'appelle " monsieur prout " merci 
je ne me suis reconnu dans aucun des tweets de ahahaah 
les impôts qui viennent de casser les couilles dès le matin histoire de bien commencer ta journée . <3 
et j'ai glissé sur une coquillette dans un réfectoire rempli d'enfants dont je suis sensé encadrer le repas " dans le calme " 
m'enfin , je peux aussi passer par toulouse , j'en sais trop rien , ou alors paris , le yolo m'emportera . #lt 
merciii toi de même . :) 
tout à l'heure j'ai croisé emma en centre ville , elle a failli faire une crise cardiaque vu que je lui ai beuglé " tu reponds jamais aux sms " 
" météo france prévoit 36 ° mercredi au mans ! puis 35 ° jeudi et vendredi , et 34 ° samedi . " ravi de vous avoir connu , je vais mourir . 
c'est ça . 
vivement que tu descendes au mans , y'a plein de petites pouffes qu'on doit remettre en place , ici . :/ 
les vrais aventuriers c'est ceux qui bouffent , qui poussent leurs limites , qui bouffent des vers . pas ceux qui font des caprices . #theisland 
tu peux pas essayer de le revendre ? 
me réveiller en ayant l'impression qu'on m'enfonçait deux couteaux dans les reins , c'était super ! 
la prétendante était magnifique . #qvemf 
ca fait longtemps que je ne t'ai pas vu tweeter , tu vas bien , 
je suis le compagnon officiel de lors de ses correspondances en train . 
tu vas en llce quoi ? et où ? :) 
aujourd'hui je travaille à côté de chez ! 
j'veux pas aller au travail . je veux pas aller faire l'inspection . :( 
j'ai failli claquer un élève ce midi . et ouais , comme quoi , ça arrive . 
nouvelle journée , je suis survolté . 
hey ça te dirait de me rembourser les 30 € qui datent d'avril ? ! 
papouilles time ! 
non jamais je te promets ! 
et votre politique du " moi je " , ça m'effare franchement . 
" bon , par contre faites attention , j'suis allergique à ça , ça , ça , ça et ça , je m'évanouis quand il se passe ça , ça , ça " moi au labo demain 
oui je m'en suis rendu compte après mais le yolo m'a emporté je me suis dit que personne n'avait vu . 
christophe , 15 larves d'un coup , tranquille . #kohlanta 
sur le parvis de notre-dame , histoire d'être posey . c'est tendu franchement , même pas ça les choque c'est ça le pire . 
je m'en vais me faire un contouring tellement je me sens honteux . 
is la bouffe le meilleur réconfort ever ? 
la radio ahahahahah . ( depuis que j'ai cassé mon ancienne voiture , j'peux pas trop trop thuner la nouvelle ) 
tt allait bien au travail jusqu'au moment où un enfant m'a fait " elles sont vraies tes bouclettes ? non parce que tu ressembles à kev adams " 
la stupidité ... 
tout ce que je vois c'est une personne rouge écrevisse , essoufflée et qui pue le boeuf en décomposition avec des auréoles , ohé cimer . #lt 
mais que fait mon voisin gay autour de la poubelle de mon immeuble ? ? ? 
merci du compliment ( si c'en est un ! ) :) 
franchement ? rare sont les personnes qui ne m'énervent pas en ce moment . 
allez marc , fais nous une danse de la pluie et devient notre marabout . #kohlanta 
ca y est , maintenant on me surnomme elvis car soit disant je ressemble à elvis costello étant jeune . 
hier qd je faisais mes courses je me suis retrouvé dans un rayon bio à me faire dévisager avc ts mes produits chimiques et congelés . 
nouveaux plans , nouvel été , nouveaux projets , nouveaux challenges . 
j'ai l'impression d'être le seul au monde à aimer aller au travail . 
j'allais dire quelque chose de gentil sur toi en plus , beh ta tou gashey 
mes voisins qui proposent de boire un verre . encore . ils me poussent à la consommation d'alcool . 
lol en vrai moi je passe pas le sac de main en main je le lance et je beugle " surprise bitch " #kohlanta 
si tu es motivée , apprendre l'allemand sera facile . :) 
little spanish qui sort sans pression devant mes parents ' ' on va se marier pour que j'obtienne la nationalité francaise ' ' posey . 
pourquoi ça sent très très fort le gaz chez moi et dans toute la rue ? 
" axel j'ai un problème ! " " quoi ? " " j'ai déchiré mon pantalon à l'endroit des fesses en tirant dans un ballon " bon , bon , bon . 
petit matin qui sent le thé , le beurre sur les tartines chaudes et la gelée de groseilles . 
ah oui je ne nie pas ça bien au contraire ! c'est pour ça que je préconise un encadrement obligatoire . 
j'suis tellement stressé que impossible de dormir . 
on dirait trop qu'il dit " et meeerde " 
ce n'est pas pour rien si tu es master froui froui ! 
comme les gens tu leur dis " non " gentiment , ils forcent , ils forcent tu t'énerves et après ils snt là " faut pas t'énerver hein " oh bitch plz 
" mon papa il a dit que être prof c'était bof " " ah bon il fait quoi ton papa ? " " il travaille chez porsche " " ah ... " 
deuxième jour à 6 médicaments ... j'ai juste attrapé froid et j'ai une santé de merde . 
bon je regarde tjrs les annonces d'appartements et je trouve : " pour etudiant ( e ) présenté ( e ) par les parents " 
ok ! merci pour le nouveau mot que j'ajoute à mon voc . :) 
voter contre le droit à l'avortement et à la contraception .. je reste perplexe . je ne pensais pas que ça pouvait arriver en 2015 . 
résumons , mon mec prend des photos de moi où je suis laid et après il met en mode " diaporama " sur son pc et il rigole ... 
les cartons à faire c'est la mort en fait . 
" on ne vit pas pour manger " olol , pour moi si . 
j'ai faim . :( apportez moi un thé aux fruits rouges avec 6 sucres , un verre de coca avec de la grenadine et des tartines . 
c'est un beau chiffre 4 je trouve . 
les rouges , ils ont juste trop la haine . #kohlanta 
annonce cdd allonnes : ingénieur commercial en énergies éoliennes h / f !LINK! compte à suivre : 
j'ai aussi rêvé que j'étais à la fac , j'étais avec et elle matait les couples et je lui ai fait " faut pas qu'on les - 
denis a donc une oreillette et écoute les conversations . bouuuh #kohlanta 
car oui je fais des gaufres parce que friday is a fat day et voilà 
gaël cherche à me pécho sur les réseaux sociaux . help . 
coucou graoul , répond évite de me foutre des vents par sms . bises . ( ) 
au moment où j'ai pris mon appart ' la proprio m'a dit que certains locataires ( précédents ) ne dépassaient jamais les charges . bon , soit . 
des musées sont ouvert pendant la soirée d'après ce que j'ai compris . j'ai eu de super bons échos . je conseille ! 
j'aimerai bien te dire de venir chez wam mais la dernière fois on a mangé des lasagnes 
choquer et décu 
arrêtez de parler d'appartements , vous me stressez à me rappeler qu'il serait grand temps que je m'active . 
denis jsuis sûr c'est le gars qui t'attend derrière la porte des toilettes et qd tu sors dit " ahah tu as fait caca j'ai entendu ! " #kohlanta 
ta mère <3 
21h27 , j'ai encore toute la vaisselle à faire , un projet éducatif pour demain , et un exposé à finir . je me suicide quand , où ? 
piste pour ta rumeur : je suis anorexique , autre piste pour ta rumeur : je me drogue . bises . 
au lieu de stresser sur twitter pour le bac , demandez des conseils à ceux qui l'ont déjà passé ! 
non puis ça me stresse les bambous . 
cuisiner soi-même . <3 #capital 
ce midi c'est gratin de pates ! 
parfois , franchement , en toute amitié je me demande vraiment combien vous êtes dans ta tête . clairement . j'suis genre bouche bée . 
bon courage , alors . :) 
cmb de points ? 
c'est pas le " pire " prénom que j'ai pu croiser ... 
little spanish est trop fab t'sais . #lt 
pourquoi j'aime pas l'été ? parce que je me tape un rhume des foins de juin à juillet ? 
stacy - chihuahua - hauts talons - blonde . un cliché . #qvemf 
le rire de michel me fait rire #adp 
et pourtant ... une fois y'avait une douche dans la rue . genre pendant trois semaines . j'ai jamais trop compris . 
j'en pouvais plus de toi putain ahah . comme la fois où tu m'as tej parce que je ronflais 
on est samedi = courses en pyjama , il fait moche et froid , j'ai le droit . 
les tabloïds , la presse à scandale ... 
la grand-mère c'était un amour . <3 
" mais toi tu fais jamais ça " , je le regarde je fais " non , c'est du respect ça ne se fait pas c'est du viol hein " 4 
" tu connais corneille ? pas le chanteur hein ! " " bah ouais corneille et bernie quoi " #lesenfants 
je dois aller du mans à perpignan ( normalement ) 
le tram du mans , non ? 
d'accord , d'accord . ben have fun ! :) j'y vais pour travailler , en auvergne . :) 
jackie il a récupéré tout le courrier que les autres n'ont pas . #adp 
nouvelle pp : team marinière . 
je me pose dehors pour profiter du soleil et là un gros rat qui surgit de nul part . 
imagine on m'a demandé ma carte d'identité la dernière fois dans un bar . 
petite moyenne de 15.5 en allemand , et je fais une llce anglais . bon . 
ouch comment ça se fait ? 
après 15 minutes d'attente la dame ( aussi aimable qu'une porte de prison ) me dit " y'a personne rappelez plus tard " . euh ? lol 
tu voulais faire quoi ? bon courage pour le droit j'en ai un assez mauvais souvenir ! 
le twitter a parlé je l'ai réveillé a coups d'oreiller . 
dis , le crous de nantes , tu te fous de la gueule de qui me balançant directement sur boite vocale ? tu penses vraiment que c + facile ? 
j'ai bu 5 litres de yaourt liquide à cause de cette putain de dent en moins d'une semaine . je pisse du lait . 
steevy boulay citoyen d'honneur de la ville du mans ... que dire ? 
j'ai failli m'évanouir au beau milieu du labo tellement sortir ma carte vitale m'a demandé des efforts et tellement j'ai pas mangé 
est ce que ajd je vais avoir le droit à " tu fais 1m75 ? ms pourtant c'est tout petit ! t'es pas grand quand même " woooh c qui le chef ici ? ! 
soirée crêpes chez les voisins . <3 
c'est des projections sur toutes les façades de la vieille ville pendant la nuit , je trouve ça super beau . 
et je me laisse pousser la moustache ! 
aaaah trop cool ben c'est surtout des conseils pour l'installat ° de l'aquarium et pour qu'ils se sentent bien . :) 
je te promets ! semblable en tous points . a la station essence de auchan à st sat ' :) 
" chips haut de gamme " #capital #m6 j'ai ri tellement j'ai trouvé ce concept ridicule 
merci de m'avoir sauvé pour le bac de sciences ahahah 
- dans les universités pour " saisir " les étudiants " gênants " du coup on faisait la guerre . et moi je suis parti me cacher - 
comment on écrit goulag en russe ? 
je suis quand même content de revoir les tweets de certains . 
sinon ça fait 3 jours que je ne mange rien d'autre que du fromage et du saucisson . dans 15 jours je ne marche plus , je roule 
laissez entrer sébastien chez vous , le frigo et les placards se videront #kohlanta 
je suis devin , je lis dans les résidus d'aliments qui traînent au fond de l'évier après la vaisselle . 
tape les avec des coussins . 
il est assez bien je trouve , il dédramatise le " coming-out " en le prenant à l'envers je trouve . :) 
du tout , c'est une série ? 
ahahahahaah moi je mets ça dans mes toilettes en mode " lecture gratuite " . 
je ris si des terminales l signent la pétition contre la question " m " du bac d'anglais . 
marc confond #kohlanta et master chef 
jaloux ? 
ah niiice ! pcq je v sûrement en accueillir et j'aurais besoin de quelques tips trucs à faire etc . :) 
" tu sais maintenant que tu as changé d'école , ben je peux faire tout ce que tu m'as interdit ! " " ah ouais ? ben rien que pr toi je reviens " 
" aux capacités littéraires aigües " , je remballe , sorry . ahah . 
j'ai pas vraiment la foi d'aller jusque théodore monod là . oh . 
les yeux explosés , la gorge prise , le nez c'était le périph aux heures de pointe et un gros gros mal de tête . #lt 
une fois y'avait un vendeur qui m'a dit " où est passé ton désir d'acheter ? " direct j'ai répondu " et toi ? où sont passé tes cheveux ? " ahah 
va savoir pourquoi j'arrive à comprendre le flamand et le néerlandais alors que je n'ai pas parlé ces langues depuis genre 8 ans , lol . 
plisse les yeux , tourne l'écran de ton ordi et y'a moyen d'obtenir quelque chose de potable . ne chipote pas s'il te plait alice 
moi j'aime bien ce temps pluvieux . 
juste , arrivez à gérer , la fac , un taf à côté , les démarches admin , les devoirs , les exams et on en reparlera hein . 
allez garde le moral . :) 
de fou ! j'aime trop à l'entrée quand tu es au dessus de tout ! 
tg j'ai passé une journée de merde . :( 
octave avait 20 ans de gaspard könig ? 
tu t'es vue quand tu as bu ? 
je suis animateur pour enfants donc je n'ai aucun mérite . :) 
graoul c'est le meilleur d'entre vous tous ( poke ) 
enjoyphoenix sur 7 à 8 , on va rire . 
imaginez , dans les malles y'a les corps des candidats de #kohlanta qui sont partis . 
m'enfin bref , soyez acteurs de votre vie , ne faites pas que la subir , c'est ridicule , battez-vous pour vos rêves et profitez ! 
a 23/24 j'commence à être en nage ohé . 
et là , d'un coup , je me demande pourquoi je mets mes oeufs au frigo . 
les deux . 
présentement en train de manger un sandwich camembert et gelée de groseille . 
deux heures de trad en td , deux heures 
en vrai , t'sais lucas il va revenir il va être là " ouais j'ai survécu " , lol , mec t'as pas survécu , t'as juste rien foutu . c'est tout . 
? :/ 
car ouais , ma voiture a claqué dans un rond point , c'était génial , j'avais pas du tout peur . 
oh tu es trop gentille ! la même pour moi ! 
jacky il ne devrait pas s'appeler " jacky " #adp 
je vais m'envoler alors ! 
juste les gosses te rient au nez quand tu les engueules pcqu'ils sont en tort et les parents viennent se défouler sur toi ? lol de où ? 
en tous cas merci de l'explication rominou ! 
( sinon je compatis pour la voiture de police , je me suis fait arrêter y'a 5jrs ) 
j'ai fait un aquaplaning ahahah , un seul ! et ma voiture actuelle va bien ahah . 
twitter j'ai besoin de toi : y'en a qui connaissent / regardent actuellement la saison 5 de shameless ( uk ) ? je ne sais plus où j'en suis . :/ 
ce jeudi marque mon retour en cours de polonais . 
aaaah le jeu de la dégustation <3 #kohlanta 
je suis vraiment à deux doigts d'aller en plaid chez carrefour comme si de rien n'était , en portant mon plaid comme une toge romaine 
premier orage de l'année . ♥ 
j'ai rêvé que j'avais une porsche . j'ai bien dormi . 
je m'absente quelques jours et hop je vois qui met une pp attention whore . choquer et déçu . terminé bonsoâr . 
tout allait bien quand je chassais les mouches avec un torchon jusqu'au moment où j'ai tapé dans le cendrier plein à craquer . 
need papouilles dans les cheveux . 
faut vraiment que j'arrête de dormir autant . 
allez iggy pop fais quelque chose de bien de mon matin . 
c'est tellement insupportable limite t'arrive plus à respirer tellement l'air est chaud . 
" je ne fume pas , je crapote " mais malheureuse c'est gacher ca ne prends pas de clopes dans ce cas #adp 
jfais jms de sieste , je fais pas de grasse mat ' , je me lève à 7h le dimanche , je dors 5h et jfais le ménage le matin . ca y est , jsuis vieux 
déjà j'fais une llce après une année de droit bon , la prépa c'est pas pour tout de suite hein . 
ca y est j'ai envie de saucisson . 
j'pense pas qu'il y ait spécialement d'âge pour le permis c'est surtout en fonction des besoins que tu as j'pense . :) 
ils me cassent tellement les couilles avec leurs guerres comparatives de prix que maintenant je me fais mon propre tableau comparatif . 
selon le spanish on devrait me renommer " annoying guy " . 
bon , j'ai totalement fail les churros . 
françois , on a discuté tranquillement ben t'sais il était venu cet été déjà . 
le dragon est venu vers moi je lui ai percé les yeux avec un bâton ( lol ) et ensuite je msuis retrouvé dans le chateau d'un mage blanc ( lol ) 
a quand les balises gps dans les cartes vitales , les cartes d'identités et tous ces papiers dits " importants " ? 
certes vu comme ça . :) 
hier en cours la prof m'a appelé " excel " au lieu de " axel " autant vous dire qu'à 10h ma journée était déjà pourrie . 
oh la séquence émotion c'est horrible . #kohlanta 
ils vont tomber sur un crocodile ils vont pas comprendre #theisland 
non , je ne suis pas un célibataire aigri , non non non ahahah 
les cartons se font et s'empilent , s'empilent .. 
ah y'a un spot qui tourne sur m6 ? on a rire jaune je crois . 
je connais pas encore mon nouveau voisin mais s'il continue à marcher comme un mammouth et à faire autant de bordel ça va arriver vite . 
la dernière fois je parlais en anglais en cours qd un joli " link-handed " s'est glissé dans ma phrase cme ass . hop de l'allemand ds l'anglais 
denis se prend pour le psy de l'émission " asseyez vous sur le tronc et racontez-moi tout " #kohlanta 
putain tf1 cesse ta pub et envoie koh-lanta , je veux manger ma pizza devant les aventuriers qui crèvent de faim . 
les partiels qui reprennent ... 
je vais faire un magnifique diaporama tout beau tout propre pour le centre de vacances . le premier anim qui critique je le défonce . 
vous me faites rire " je vais à la fête de la musique hihi " , surtout la fête de l'alcool ouais ! 
arrive ce moment où j'ai envie de bouffer que des trucs gras . ou des trucs frits genre des nems etc . mon corps veut du gras 
genre à la cantine il me suffit d'un regard et il se tait . appelez-moi axel au regard d'acier . merci . trop d'honneurs . 
i'm in love with les rillettes et le saucisson 
allez , une petite tape au cul pour lui donner du courage pour attraper des crabes . #kohlanta 
oublie pas le partiel de civi lundi ! 
ca fait tellement de bien de se lever tôt . ( oui oui , vous avez bien lu ) 
#journeecontrehomophobie et niquez vos races si vous êtes trop psychorigides et / ou que ça ne vous plaise pas . 
bon , faut aussi que je range mon appart pcq je suis passé de 17m² à 2m² de libres concrètement . 
ms je devais leur prouver que j'étais un gentil en faisant mon devoir de polonais qui était écrit en polonais bien sûr ( 2 ) 
j'ai quitté twitter pendant deux semaines . et vous savez quoi ? ben vous avez changé . voilà , c'est dit . 
non non non , pas un seul star wars ni james bond non plus . haha 
tellement ! ! ! 
les soirées avec ça vaut son pesant d'or en cacahuètes . 
j'ai carrément adoré , j'ai enfilé les 13 épisodes en deux jours ( pas de jugements ) 
d'ailleurs octave va beaucoup mieux je suis ultra content ! 
annonce cdd saint-saturnin : serveur / serveuse de restaurant !LINK! voir d'autres offres chez 
en même temps excusez-moi mais tant que les parents continueront à considérer leur enfant comme un petit roi et les anims cme des merdes bon 
et au lieu d'assumer viennent foutre la pression aux professeurs / instit ' / équipes d'animation qui n'y sont pour rien . 
je cite " critères : 1,70 m min.pour les filles - ­ ‐ confection 36/38 , 1,75 m min.pour les garçons - ­ ‐ confection 38/40 , " la blague svp 
ah ça ! c'est peu de le dire ! 
ma prof d'allemand de lycée c'était la meilleure ! 
non mais en vrai t'as raison ahah . 
on aurait dit que la fumée de mes cigarettes dansait avec la lumière des lampadaires , y'avait pas un bruit , c'était tellement bien . 
je viens de voir ma voisine géniale . ma soirée est parfaite ! 
qd tu fais 3 l1 ( redoublants ) ou quand tu as fait 2 l1 et ensuite ajac c'est normal . ( according to le crous ) 
ca fait 4 ans que je la connais je sais que c'est une merdeuse , tqt . ;) 
arf oui ! 
elle me fait peur félindra . #adp 
et oui , j'utilise le mot " con " car pr moi il n'y a pas d'autres mots pour des personnes s'opposant au bonheur d'autrui . 
en tl la prof de litté m'a filé 3 exposés en mode " fais le cours " sur des ouvrages que je connaissais pas pcq " ça va te plaire " 
wtf , où es-tu ? 
oui , on a reçu un courrier pour nous dire d'arrêter de jeter les lingettes dans les toilettes car ça bouche les tuyaux . j'ai ri à ce moment . 
je te pensais autrement , au dessus tu vois . mais non 
je me souviendrais toujours quand j'étais à l'école en allemagne et que je ne comprenais jamais rien aux edt et que je me perdais tjrs . 
" axel , t'es né quand ? " " en 1994 ! " " aaaah ! est ce que ton argent c'était des pierres ? " #lesenfants 
c'est génial ! t'es anim ? 
je viens enfin de poser mon nom sur la boite aux lettres . 
vous me décevez , la confiture , c'est le mal . vous entendez ? ! le mal 
a chaque saison je rentre dans une " période de cuisine " , en automne j'étais à fond dans la pâtisserie en hiver dans les plats gratins etc 
allez , axel , bouge-toi , va éplucher un oignon et va te faire des spaghettis carbo . 
marc le sorcier africain #kohlanta 
l'anniversaire de nelly ? :) 
j'ai un peu étudié le droit des personnes et la réflexion qui s'y porte et franchement je suis plus favorable à la gpa - 
avant toute chose need une cigarette 
" axel , arrête de grincer des dents " " hein ? " car ouais je grince des dents inconsciemment maintenant . génail . 
la philo , ça creuse . 
la logique voudrait : le chien autrement pas d'intérêt mais pq ? alors là : ? ? ? 
merci toi aussi ! 
du parov stelar dès le matin c'est à peu près la seule chose qui me réveille . 
j'ai vu la vidéo de spion et de la dame qui se recolle les dents à la glue . c'était horrible . 
le mot et l'idée . <3 
c'est décidé quand je serai en vacances je vais prendre 5 jours où je vais me lever à l'heure que je veux et vivre en suivant mon corps 
sachez que quand me rt ou me fav c'est qu'elle est jalouse de ma vie . bises . 
sans compter qu'au bout de 5 secondes j'avais le nez qui coule et les yeux qui pleuraient tellement l'appartement était crade de chez crade . 
cigarettes et thé aux fruits rouges . 
à 1h45 direction clermont ! ( hummm , oui , cuir cuir cuir moustache ) 
allez , avant-dernier partiel demain hop hop hop au lit . 
mon accumulation de vaisselle se compte désormais en semaines . 
mes journées se résument à faire des diaporamas pour le centre de vacances sur un canapé devant les chaînes de tv allemandes 
mais ouais toute ma journée n'a été qu'un cassage de couilles en règle , savamment organisé . 
ouais ok , c'est coolos le c2i ça permet de savoir ce qui se passe avec les réseaux sociaux et nos données perso . mais bon . 
j'y suis allergique . :( 
ahah comment s'est arrivé ? moi c'est parce que je suis tombé d'un lit en hauteur ( quelle blague ) 
je suis sûrement le seul mec à 20 ans qui a une dent qui bouge et qui est prête à tomber 
et vous savez quoi ? ben je le regarde en vf . :) ) ) rienafout ' de la llce :) ) ) 
doit y'en avoir d'autres mais je ne les ai pas là , tout de suite . #lt 
indéniablement 
si tu y es fin août , nous serons proches . 
j'suis tellement vnr . 
cherche pas à comprendre . 
alors vos commentaires désobligeants je me torche le derrière avec . la bise ! 
je viens de re-péter ma dent , fabuleux . 
ahahahahah t'es sérieuse ? ! le seul fait divers c'est un incendie de maison hier ! tu me manques aussi . :( 
cette nuit j'ai rêvé qu'un gars me poursuivait ds un costume de clown en criant " je vais te tuer " , j'avais pas peur du tout . 
viens tâter mon cuissot ! 
ca m'a bien fait rire . #lt 
l'un des avantages à être remonté en normandie c'est que je retrouve la tv allemande . <3 
j'ai l'impression qu'on nivelle l'éducation mais .. par le bas 
annonce cdi le mans : développeur . net ( e-commerce ) !LINK! suivez : 
en plus y'a pas mal d'explications quant aux pathologies etc , ça " démystifie " le handicap en un sens , ce que je trouve super ! 
peut-être qu'ils n'ont pas eu le téléphone mais les jaunes , eux , ils peuvent se réconforter en mangeant . #kohlanta 
et ensuite les gosses vont me dire " mais c tro nul , on veut faire du foot " j'vais être là " bande d'ingrats ouais " 
t'as même pas idée de tout ce qu'ils peuvent savoir et / ou répéter à leurs parents ... 
les voyages c'est quelque chose d'extraordinaire , c'est la découverte de soi en même temps que la découverte de l'autre . 
courage en tous cas ! 
le spanish est de retour a la maison . <3 
- le magasin et j'avais trop le seum parce que j'avais marché sur les poissons en voulant les récupérer . :( 
" j'suis trop fatigué ! " " ah bon ? pourquoi ? " " ce matin j'ai pas pris mon café " " hein ? ! " 
le gros rat bien dégueulasse qui sort de la haie du voisin pour se jeter dans la bouche d'égouts en face de chez moi ... miam . 
ah au secours , ne me vouvoyez pas . :( 
tu es tellement perspicace que tu te réponds à toi même , tu es fabuleux <3 ahah 
puis bizarrement , plus les coeffs des partiels sont élevés moins je stresse . bon 
je suis en train de rassembler mes troupes pour mon déménagement , ça me fait rire d'avance ahah . 
tout à l'heure je suis allé à la fac , je me suis posé avec un bouquin dans un couloir sans personne pour m'ennuyer , c'était génial . 
viens-je d'entendre " pandanusse " ? you mean " pans d'anus " ? #kohlanta 
j'ai vu ton fail . 
" axel , faudrait que tu arrêtes de crier , même si c'est bien , à chaque fois on dirait qu'un enfant meurt " . mon boss . 
et la c'est pas du tout ca #lt 
je comprends mais même ahah . 
je me suis trimbalé toute la matinée avec une chanson bretonne dans la tête , même le générique du jt de tf1 m'a semblé être la délivrance . 
c'est fou ça , avec mon boss à chaque fois qu'on se parle y'a toujours un mot d'allemand qui se balade dans nos conversations . 
5 coups de soleil plus tard , je continue à mourir de ce soleil . 
sinon vendredi dernier avec je me suis bouffé une porte vitrée à la gare du mans , tranquillement . 
fais pas la folle devenons tous les deux maîtres du monde . 
c'est un coup de gueule fait par je ne suis pas jolie je sais pas quoi . * poke 
ok , un coup sur trois je tombe malade après mais bon , voilà . 
c'est bien peu de le dire . 
et moi d'un appartement de 200m² oui je vis seul et alors ? 
comment ça un bol de céréales / de la glace / un sorbet c'est pas un repas ? trop de psychorigides . 
ce chapitre c'est du love <3 33 
ta mère a clairement l'air oufesque . 
l'un des épisodes les plus " vidéo gag " de toute ma vie . 
heureusement que y'a roxane et emma à la fac , parce que je sature . 
chat échaudé craint l'eau froide ma foi ! 
allez bise sur la fesse gauche jb ! 
dans ma tl ceux qui ont dormi semblent tous avoir passé une nuit pourrie . 
faut que j'arrive a me motiver pour les 1h30 de travail que j'ai aujourd'hui 
ben t'as le côté je peux envoyer n'importe quoi , c'est sensé disparaître à tout jamais . 
ok on se fait les années 80 mais en version espagnole . tuez-moi svp . 
merci beaucoup ! 
mais qu'est ce que vous avez tous à voir des " signes " de l'apocalypse partout ? ? ? 
" ils m'ont taclé et m'ont fait mal ! " " les mecs , vous auriez pu lui arracher une jambe la ca aurait été drôle franchement " 
j'aguiche sur snapchat ce soir . 
much coups de soleil ? much peau qui pèle ? 
il va faire 29 aujourd'hui ... le lol est intense . 
rien que pour ça , elle me fatigue ou genre " ouais , trouve toi un garçon qui est intelligent et qui s'y connait en voiture , c'est utile " 
a priori c'est bien avec un " r " le sans " r " serait du patois l'équivalent de moï-moï et cie ahah . 
parce qu'il était mignon le week-end de 3 jours mais bon , concrètement je suis fatigué il est à peine 23h . je crie à l'arnaque . 
j'étais parti avec l'idée d'acheter du terreau je reviens avec deux plantes en plus . la famille s'agrandit . 
c'est ça et ils te disent passez en journée ! comme si tu allais poser un jour pour eux 
mais j'attends avec impatience l'été qui amène chaque année son rhume des foins , et moi qui souffre . 
l'été c'est la saison du mal de toutes façons . 
jeff je le trouve mesquin , mauvais franchement #kohlanta 
oui mais pas le matin . :( 
ce moment ou ton pc fait des mises a jour mais que tu dois partir en cours et que tu en as besoin . 
je suis trop fatigué pour être fier de toi , désolé . 
une fois j'ai eu un enfant qui avait fait caca dans toute l'école et j'ai du tout nettoyer . génial ! 
au secours , mon bonsaï est en train de mourir . :( 
" monsieuuur on m'a fait mal ! " " pardon ? comment tu m'as appelé ? " " monsieur ... ? " " ok , puni " 
après deux semaines , je redécouvre l'internet . 
" des tanguettes " " je suce encore mon pouce " " quelqu'un de chaud " bon , bon , bon #qvemf 
j'attends qu'on vienne me dire que le sorbet et le st moret ne constituent pas un régime " sain " avant de me faire un mcdo . 
" marc convoyeur de bonne humeur " ah ah ah ah ah ah 
regarder koh-lanta . les voir avoir très faim . les voir manger des noix de coco . manger une tartiflette bien grasse . rigoler . 
rentrer dans une voiture qui a été exposée au soleil toute la journée : pire sensation de tout l'été 
manque de bol j'en ai pas , bises ! :p 
ahahah . la flemme là tout de suite dans l'immédiat . 
ca y est j'ai vu le spot des rois du shopping , j'suis confus . 
je croise les doigts pour toi ! 
je viens de voir ça sur " yahoo questions " ( no jugement ) , ce serait aussi en terme de chiffre d'affaire aussi . :) 
la vieillesse semble reculer a chaque fois que je m'approche d'elle lol , mdr , allez je me la ferme . 
j'vais faire des pompes pour me calmer . saire moi de tapis 
oui :) 
" studio de 17m² idéal pour jeune couple " oh wait , lol ? 
combien de fois on a fini chez moi après être allés dans un pub irlandais à rigoler jusqu'à n'en plus pouvoir . 
je te laisse choisir mais pas un truc trop gnangnan si possible ! yep et j'ai pas du tout accroché ! 
les youtubeuses beauté qui font des rouge à lèvres avec des crayola , mais ça va pas bien ? ! 
et pas que ! 
totalement décalé je vais aller mettre de l'essence a 21h 
joyeux anniversaire ! 
oui j'ai eu la notif . :) 
le niedersachsen , l'hessen , hannovre , brême et hamburg , et berlin ouest . je te laisse la bavière . 
elle va très bien , merci mais je préfère quand on parle de moi ! ca tombe bien , j'aime pas les pois chiches . 
ouais , tout le monde parle des élections mais je bouffe donc je parle de bouffe . 
je me doutais que tu alais faire un point " food " . 
ca y est , je me souviens ( j'ai du fouiller mes mp ) , l'espace d'un instant j'ai cru que tu étais un ex et j'ai eu peur . 
mais j'en aiii trooop :( 
car leur prof de français les obligeait à lire les pages à voix hautes , et à s'enfiler v'la la documentation sur l'ouvrage . #lt 
je ne suis pas loin de paris en plusse ! 
mais non , mais non ! 
entendre le mot " swag " m'écorchera toujours autant les oreilles . 
" bon , quand est-ce que tu nous présentes un garçon intelligent ? " ma mère . 
alleeez là 
plus les partiels arrivent moins j'ai envie de réviser 
rempotage des bonsaïs et du ficus fraîchement arrivé : fait . 
file moi ton snap et je te ferai un joli dessin qui réconforte . 
dès que tu en as envie ! mais j'imagine que tu ne viens pas souvent dans le grand ouest ? ! 
pain perdu fait par mes soins . <3 
3 jours plus tard je me bouffais une autre porte vitrée auto dans un super u pile poil devant les caisses . 
bon courage en tous cas ! 
oui , ben oui je vous ai vu , maintenant retournez travailler . #lt 
largement faisable ! :) 
le proprio qui avait viré la douche du voisin du dessus sans lui dire et sans la remplacer . 
ces soirées à écouter les oiseaux les pieds dans le vide assis sur le bord de la fenêtre en fumant 
et le mage blanc voulait me donner une baguette magique faite à base d'origan . wtf r you doing brain ? ? ? ! ! ! 
marc s'essaie à la lsf #kohlanta 
c pck tu ronflé : $ 
me voir , indubitablement ! 
non mais elles sont insanes . 
c'était normalement prévu mais finalement non . 
ouaip ! j'avais demandé hk et droit . :) et une lea et une llce je crois . :) 
le ficus que j'ai acheté aujourd'hui fait la taille de ma main , c'est tellement choupi . 
pcqu'en attendant le nmbre de personnes allant à l'étranger pour procréer se retrouvent parfois dans des situations infâmes 
" ouais mais les sulfates , les produits chimiques , tchernobyl " ouais c'est ça ta gueule tu vas t'étouffer avec de l'air qu'est pas bio . 
ce moment où tu t'étires et où tes os craquent . <3 
plaignez-vous de votre rentré ms dites vous qu'aujourd'hui je me fais arracher une dent qui est cassée depuis 4 ans , allez bises . 
haute sans " s " , merci , de rien . 
- même si la s4 réussit à relever le niveau . 
c'est un moyen de grandir , de rencontrer des gens géniaux , de vivre les meilleurs moments de sa vie parfois , de partir à l'aventure . 
a donf . direction le goulag . 
mais qui fait le speed-dating ? #adp 
c'est pour reconnaître les gens qui savent faire des nuances , qui snt attentifs aux subtilités toussa toussa 
non elle a dit " au revoir " mais askip on écrit " en revoir " au lieu de " au revoir " . 
a propos de la proc . comp . ? ou des filières ? :) 
ce qui est génial dans tout ça c'est sûrement mon allergie aux chats . 
mais c'est comme les gens qui donnent des bibles dans la rue , à chaque fois j'suis là " j'vous en prends une , j'ai une amie qui est égarée " 
de l'intérieur ? mais je ne t'ai jamais envoyé l'annonce ? 
3 coups de soleil . et avec le sourire svp . 
on est plus que deux dans tout mon immeuble . ca me fait bader de fou . 
entendu après l'arrivée de la police ds une bagarre de rue . " mais m'sieur l'agent , il m'a tapé , donc je l'ai tapé , vous auriez fait pareil ! " 
ils étaient là " hanalalalalala qui c'est qui a mis le ballon dans la tête de l'animateur ? hanlalalala il va être puni " 
woooh , ok , mon été vient de prendre un tournant à 180 ° 
donc hier j'étais en terrasse avec des amis , un mec vient s'incruster et commence à ns parler . bon . et il en vient à ses souvenirs de colo 1 
shake qui se la joue mystérieux , lol stp . #qvemf 
si je pouvais , j'essuierai mes pieds sur ton visage . 
voilà c'était mes conseils bac 2015 . 
parce que je veux que tu réussisses . je veux une secrétaire l'an prochain . 
je m'en fiche , je re-regarde la série " the new normal " , que je vous recommande vivement ! 
si ça fait + de 7 jours , elle peut aller se faire voir , elle a dépassé le délai légal d'un retour d'achat . 
pourquoi la réunion sur paris ? j'espère qu'il y aura à manger gratuit au moins ! 
j'en suis tellement chamboulé que j'en oublie un " e " , rentrée * 
" my chèque " arrive . #qvemf 
annonce cdi le mans : technico-commercial distributeurs h / f !LINK! via 
ok , je m'ennuie . les vacances vont être longues . 
achat daron du jour : un pèse personne . 
mais c'est pcq tu l'aimes bien ou c'est un automatisme que tu n'aimes pas ? 
des rillettes <3 
( et la pompe à essence a buggé , et j'ai pris un chemin plus long pour profiter ) 
j'ai jamais autant couru dans une école , autant dit " ton manteau " " silence je veux le silence " 
t'façons , j'emmerde tout le monde , je sais bien cuisiner . 
les gens qui ont des petites mains , vous n'avez aucune idée d'à quel point vous me perturbez . :( 
les gens me rendent dingue . 
gnagnagna ! mais je suis revenu ! 
qu'on se le dise : la sarthe n'ira pas en normandie tout comme l'orne n'ira en pays de la loire . voilà . j'suis pas d'accord . 
je tape " que faire au mans le dimanche ? " google me répond " fête du cochon , boudin , et saucisses à l'arche de la nature ce dimanche " 
merciii , c'est gentil . :) la photo sera sur mon instagram dans la soirée . :) 
j'ai des envies d'étoiles filantes . 
j'suis à deux doigts d'aller m'acheter un plateau repas asiatique et de tout m'enfiler , tout seul . 
avec little spanish c'est le paradis de la niaiserie et du bonheur simple comme d'être allongés côte à côte dans l'herbe . 
jeff la mauvaise foi . #kohlanta 
ils disent tous qu'ils rêvent de leurs proches , mais en vrai , j'suis sûr qu'ils rêvent juste d'un menu maxi best of et mcflurry #kohlanta 
3 diaporamas plus tard et quelques 50 diapositives plus tard ... 
mes amis ont énormément de patience à me supporter chaque jour . 
on se ferra des soirées " gaudrioles et blagounettes " 
t'es encore au mans ? 
t'façons j'ai trop la flemme d'aller à alençon . 
( oui j'ai appris le néerlandais , ne me demandez pas dans quelle optique , je ne saurais vous répondre ) 
ah putain tu me tues ahahahah . on était tellement des grosses larves ahahah . 
franchement ça ressemblait à ça ahahah . un peu le moment du thé dans " alice au pays des merveilles ! " 
diaporama envoyé . putain enfin . 
tiens , un keur : ♥ 
comme quand tu tires sur une clope ? a faire la ouf ( je ris trop ) 
5 éponges , une bouteille de cilit bang et des litres d'eau et de sueur , j'ai enfin déménagé . 
franchement ouais , c'est cool ! 
moi dans mon élégance naturelle . 
tout à l'heure , j'avais trop envie de pipi , du coup j'ai couru , j'ai tenté de sauter trois marches d'un coup , résultat , je me suis fait mal 
j'ai jamais autant aimé rouler dans les rues du mans en pleine nuit qu'en ce moment . 
j'suis à deux doigts d'aller me chercher un kebab tellement j'ai la flemme de faire la vaisselle . 
moi qui prend ma dose de bonne humeur en regardant des vidéos du style " le pire réveil de votre vie " sur youtube . 
mais ils supportent pas les voyages et j'ai peur que les chats les choppent . 
cme ce matin où un gars me coupe la priorité dans un rond-point et ensuite s'insurge que j'ai klaxonné alors qu'il m'avait très bien vu . 
critique pas mon petir deja 
sinon , ça m'attriste un peu l'histoire des tomates sans goût sur #m6 ( #capital ) quand j'étais petit on avait un potager - 
c'est super cool d'acheter à manger , par contre c'est bien blasant de tout ranger . 
je déteste quand des gens viennent à l'improviste chez moi qui plus quand ce sont des inconnus . ex , un plombier pour une fuite d'eau . 
je rigole beaucoup mais mes élèves sont adorables , ils me préparent toujours une assiette à ma table qd je suis pas assis et tout . <3 
je les suçoterai 
bien sûr que si ! 
année de l1 validée à 12.5 de moyenne , maintenant direction la l2 ! 
excédé par les mouches il décide de faire un piège à mouches . 
ben après 10s de conversation tu rigoles amèrement ahah . y'a aussi eu celui qui a dit " c'est qui picasso ? une voiture ? " ahem 
vous aussi , voyagez avec moi . #lt 
ce soir , mulsanne is on fire . 
mission trouver un projet de fête des mères à faire en 3 jours top chrono . mode super animateur activé . 
" mais il est quelle heure ? il est minuit ? ! " " bah oui axel " " mais ou sont passées les heures entre 21h et tout de suite hein ? ! " 
une fois , j'ai débarqué outre-rhin en disant que j'avais aimé " madame bovary " je me suis fait lyncher par les élèves qui l'avait lu ahah . 
le mardi je me lève à 6h30 . cours à 9h , travail à 11h , et ensuite c'est fini jusqu'à 17h30 et je finis à 19h30 . fete 
' ' la pub et les émissions c'est de la merde ' ' little spanish devant la télé française . 
#envoyespecial super intéressant ce soir . 
emma elle est comme moi , elle est resté " wtf " devant les vitraux dans mon immeuble . 
( en allemand bienssûr sinon c'est nul keur keur ) 
il me faut beaucoup de sucre pour demarrer le matin ouaip . :/ 
aquaplaning au milieu du mans . 
je fais des progrès en espagnol , maintenant je sais dire " gros chien " , mais pas mon âge . 
hier c'était trop cool , avec les voisins on s'est posés dans la rue et on a fait un barbecue en buvant des bières jusqu'à 1h du matin 
matthilde , je l'aime dès que j'ai une notif d'elle , je sais que je vais rire ; 
je compatis tellement . 
bon j'ai aussi fait la connerie de dire " passez moi le ballon " et je l'ai reçu en pleine tête . seul effet positif ? ils l'ont tous fermée . 
ouaip ! y'a des moments où j'aurais décollé des baffes clairement . 
j'crois un jour je vais filer une route qui la fait passer par n'importe où à eva juste pour qu'elle se perde . je suis diabolique . 
pourquoi les coiffeurs sont-ils fermés le lundi ? franchement hein ? 
dans les petits écoliers , je me fiche totalement du biscuit , je ne mange que le chocolat . 
oh comme c'est gentil . :) 
du coup je fais " mais tu l'aimes ? " elle me dit " oui ! " et là je lui crie " mais va lui dire que tu l'aimes ! cours ! " c'était choupi . #lt 
en vrai il est grave posé le quartier ! 
tu ressemblais trait pour trait à un gars qui était dans ma classe omg ! 
je crois que je vais demander à une amie de m'en envoyer de république tchèque , ça doit pouvoir se faire ! 
j'ai cours lundi et ce week-end , je récupère . 
