j'danse sur take on meee :) ) ) 
j'ai toussé tellement fort que le chat est tombé du canapé 
je veux dormir pour toujours 
j'ai décidé d'être casse couilles . c'est mon moyen de réaction face à la solitude . 
je pleure . je dois absolument envoyer un mail mais mon ordinateur est en panique . just like me 
ceux qui se lèvent à 5h tous les jours on est un clan 
joyeux halloween . j'aime les enfants . avant 10 ans . après . je déteste ces êtres . 
putain mskina en plus je me suis tapée la honte devant le gars qui ressemble à bb bob dylan j'plore 
le latin c'est presque mes heures de cours préférées ... wait . c'est mes heures de cours préf . 
putain imite l'accent belge de ma part :( ( ( ( essaie de pas vomir de ma part stp par contre ) 
putain mais ça me rend trop triste ... anorexique ... c'est une maladie mentale pas une caractéristique physique stop 
qui d'autre :') ) ) 
actuellement vener à cause d'une conversation qui date de cet été . msk cet été ! ! ! 
j'suis un méga bisounours poney magique fleur et étoile msk #joinmycrew 
c'est quoi cette maladie de merde qui fait que je pleure et que je respire pas et que je crache du sang merde ? ? ? 
pourquoi vous pouvez me dire je suis en latin confirmé ? ? ? en plus je dois faire un commentaire sur le prologue j'en ai marre 
ma vie be like : " j'veux mourir " - la mgel : " bitch you can't you got no mon € € € yyy " 
et demain j'ai un exposé :) ) ) mdrrr 
si vous pensez que la vie étudiante c'est trop bien , trop tumblr : ceci est mon repas du midi , estudiantement votre 
2 ans ça passe très vite :) ) ) je te souhaite la vie :) ) ) 
ils me prennent tous par les sentiments 
raaach fait le dos endormi ! 
je savais même pas qu'on pouvait tomber d'un matelas ? ? ? 
sauf que y'a un truc que les gens semblent ignorer chez moi c'est simplement que je vis pour aider . 
quand certains cours semblent être à mon image 
je suis vraiment dans le décès 
msk j'sais pas comment elle fait cette meuf on se parle pas et elle va envoyer un message toujours au bon moment ? ? ? sorcière ? ? ? 
sur iphone c'est focusnow ! 
ma sœur de 11 ans " je vais voir paranormal activity au ciné , c'est à partir de 12 ans mais on dirait j'ai 12 ans " mdrrr 
je regarde des photos de moi qui fume , j'suis vraiment nostalgique 
g peur 
j'étudie dans la même fac que bb wolfgang ? ! ? ? ? 😭 😭 😭 
ok . alors on va jouer . je dois faire le truc des bonbons ok . par contre elle va me payer mes deux piercings . 
euh ma sœur et ses 3 potes veulent faire un tour du quartier la rn ? ? ? les meufs déconnez pas j'veux fumer moi ! 
heureusement que j'ai plein d'heures vides pour que je fasse cet expo sinon je vais pleurer du sang 
jpp elle fait trop rire :') ) ) 
# 2 mdrrr si j'avais l'idée trop drôle de parler super fort pendant le cours :) ) ) et d'être dans un balek game extrême :) ) ) 
je vais dire le vent dans les saules , m'arrêter , les regarder et dire : " élevez vos âmes putrides , lisez la beauté du monde , vils larrons " 
" j'ai peur du futur " ... mais ? personne sait ce que va être le futur ? tg ? lève toi ? respire ? wake up 
mdrrr alors que c'est en fac de lettres qu'on lit le moins ! ( paye ton paradoxe ) 
tous les matin à la gare la même histoire . je me regarde dans le miroir . dégoûtée de moi-même . les gens compatissent . ou pas . ils me jugent . 
100 % toute seule , 100 % du temps pas seule avec que des gens cools 
avec jill un jour vous allez rien comprendre on va devenir des stars de time square . voilà . c'est dit . 
mskinou je suis joie 
j'ai trop trop trop mal partout 
wallah nan j'veux pas là c'est chiant 
j'suis famous en lorraine j'propose de candidater pour secret story 
no time pour la tristesse . 
faut vraiment que j'arrête de fangirler sur eux putain j'en ai marre . 
le pire c'est que c'est même pas dur à traduire cc mais c'est chiant 
encore la musique de fame msk jamais ça s'arrête la comédie musicale ? ? ? 
" la conscience du monde " jpp :') ) ) 
du coup je fais un petit retour sur stras pour repartir à selestat je suis trop une victime de la vie :') ) ) 
méchants enfants me laissant seule 
j'veux revenir en tl #lrt 
je peux pas être réellement malade jusqu'à vendredi . voilà . 
donc si tu veux pas avoir un cadavre sur les bras kein sésame , pavot , sarrasin et autres créations diaboliques ! 
je pensais être dans la dèche puis y'a un pote du lycée qui m'a dit qu'il carburait à un pot de café soluble par jour 
elle dit que quand elle pense à moi elle rit ou elle pleure et que je suis exceptionnelle 
wait ? ? ? pourquoi il est 1h ? ? ? y'a 3min il était minuit ? ? ? 
geste caractéristique de ma personne : petit enfant marche sur le muret sur lequel je suis assise , je me lève pour le laisser s'amuser 
homéopathie , grainions de cuivre et sirop psq salut je digère pas les médicaments conventionnels :) ) ) 
j'ai vu un staps en béquilles . j'espère qu'il a mal . 
même ce we j'ai pas le temps de chill ... 
sans dicolatin je dois chercher les mots dans le dictionnaire ... le gaffiot ... j'ai pas le courage ... 
elle m'a demandé quel parfum je préférais et tout je 😭 😭 😭 
j'espère au moins que demain au boulot j'ai pas trop à faire :'( ( ( 
( les enfants me kiffaient y'a eu un rap sur moi ) 
moi quand je peux pas aller fumer 
mdrrr je suis tellement malade que tousser faisant trop mal j'ai pleuré et ma mère a eu peur :') ) ) 
demain j'ai une maison officielle et aussi le final de cette histoire . 
du coup . un djihadiste chez jawad . est-ce qu'on peut dire que c'est un jawadiste ? ? ? 
c'est ce genre de jour où le réveil sonne à 5h , s'accompagne de take on me très fort et de 3 cafés plus noirs que l'âme de la prof de lexico 
j'arrive je suis à gallia ! 
mes amis sont : morts 
j'plore sur la caféine dans mon corps 
j'ai tellement de nourriture que j'ai été obligée de me prendre un sac à bouffe . well . 
les gens j'capte pas ... vous avez pas de motivation dans la vie ? des rêves ? non ? pourquoi vous vous levez encore ? ? ? wake up bordel 
je sais pas comment on fait :/ / / mais les trucs de base sont en anglais jonre le minuteur et la ferme donc ça passe encore ! 
j'suis une bouteille de limonade humaine . 
et une conversation ? ? ? ! jsp ? ? ? 
* pleure pendant le solo de lindsey buckingham * 
vera est au japon j'crois , hélène est là mais les autres jsp si ils sont à la fac maintenant ? ? ? 
bon . je vais aller mourir . 
encore pire ( je sais pas si c'est possible en fait ) 
c'est pas une vie d'être malade 
en plus j'écoute fleetwood je dnsnsbdnsbqnqnqqnsnsns aidez moi 
je reviens de ma semaine de silence après les événements , en vrai je sais toujours pas comment le prendre 
bah y'a toujours un moyen de se débrouiller disait la prof de philo . mdr . ta gueule . 
t'écris un livre sur le cancer et après tu portes une perruque #destin #tweetdemauvaisgout #imthenewmorano 
il est l'heure de travailler 
j'ai pas envie de voir des inconnus chez moi qui prétendent être ma famille ? ? ? vous étiez pas là avant j'ai pas besoin de vous ? ? ? 
je plane de love 
mdr . les cures - friday i'm in love . alors déjà c'est pas friday là et y'a 0 love . 
j'essaie juste de me souvenir que je suis ni mieux , ni moins bien que vous tous et qu'au final je réussis pas si mal mal vie . 
mdrrr j'ai envie de tousser mais ça c'est beaucoup trop douloureux pour être envisageable ! 
le thé est froid , le travail est chiant 
jpp dylan va se ramener avec un ballon de foot pour faire le brésil et pierre avec un drapeau des usa pour se faire une cape :') ) ) 
j'aime pas les tp 
moi quand je pense à mon retour dans le sud 
toujours je vais voir la meuf des départs à l'étranger je suis : boule de stress 
putain je veux rentrer chez moi mais 1 ) bouchons 2 ) attendre pour l'abo de train 3 ) chercher mes sœurs 4 ) conduire 5 ) la mort 
je suis tellement fatiguée que j'entends encore le bruit de ma brosse à dents électrique :/ / / 
putain pourquoi je suis d'une humeur moche ? ? ? 
j'ai tellement envie de faire des compliments aux gens dans la vie mais ça marche que quand je suis bourrée . voilà . 
bon . je dois me motiver là . 
putain c'est magnolias forever jpp 
tous mes potes de toulouse sont en droit , oui , ils sont des traîtres à leur sang . 
le latin c'est ma seule façon de rattraper l'ue 4 
imaginez balavoine en concert chez néron et néron qui danse avec son harem ? ? ? 
mdrrr non en vrai c'est pire d'être malade en cours psq dans ma conception des choses rater un cours = portez moi la cigüe 
putain bordel j'ai eu 20 en anglais je :) ) ) 
" les dieux chevaucheurs d'isthme de corynthe , ou que la femme du phase de colchide ! " c'est génial putain :') ) ) 
si sirop j'ai mais déjà que je douille pour le dolliprane c'est juste le décès 
pourquoi faut toujours tout faire soi-même ? ? ? 
en vrai j'dis c'est trop bien . mais . j'ai pas commencé à rédiger . c'est pour jeudi pro . ok . :) ) ) 
1h que j'aide ma sœur pour ses devoirs 1h que je pleure du sang sur sa mauvaise volonté et connerie 
j'suis trop trop trop excitée de la vie rn msk ... wait no ... j'fais une montée de théine 
pas envie de traduire médée :) ) ) 
et mon nez coule . 
!LINK! salut , vous voulez pas écouter la voix de la sagesse ? 
faire l'accueil de conférence et traductrice official . lolz . no . 
wait . mon moi de y'a 2 ans me juge tellement fort que je l'entends hurler du le passé " ferme ta gueule connasse " 
lalalalalalalalaaa j'suis tellement heureuse 
toulouse , toulouse je t'aime ❤ ️ 
mdr . je vais pour prendre le train et là : musique de narnia ... non vdv n'est pas un endroit merveilleux 
mdrrr non j'suis une mamie j'parle à la sncf ... putain en plus mon tn ... msk 
célia : " quand elle dit homo j'pense à des gays du coup ça colle pas , genre j'pense à des homos qui graphient " - bref . la fin du semestre . 
t'es où t'es pas là ? ? ? mais t'es où ? ? ? pas là ? ? ? #joinmeatrium 
c'était grave cool . genre grave grave cool . 
or je peux pas y aller et laisser mes affaire like this à la bu :/ / / 
par contre là je vois la route et je sens que je vais bien rigoler 
putain pierre et dylan comptaient trop sur moi pour faire l'accent chinois pour l'expo d'anglais mais personne va me comprendre :/ / / 
c koul ! c'est pas un connu (= j'étais même pas au courant de son existence ) 
j'arrive plus à percevoir les choses 
la vraie histoire c'est que j'avais pas été pesée depuis longtemps . j'ai vu mon poids . j'ai pleuré . je suis allée au bar . vodka . 14h . 
va falloir tenir jusqu'à décembre j'plore 
bon . je vais faire un truc super héroïque . j'ai très envie de fumer . mais je fumerai pas . psq je suis malade . 
il m'a envoyé le numéro de quai avant que j'arrive à la gare du coup quand je suis arrivée à 50 j'ai eu le train de 51 je 😭 😭 😭 
j'ponse je vais me noyer dans le latin psq personne ne m'aime et que j'ai mal et je veux mourir 
écoute mon ami . les étudiants d'aujourd'hui c'est ceux qui vont faire avancer ton pays . on a besoin d'aide et on te rendra ça . 
j'crois mes potes du cral veulent plus me parler psq je les appelle " les chevaliers " . je comprends pas . c'est cool d'être un chevalier . 
j'arrive toujours pas à croire que cette année ça va être mon premier noël sans mon père . c'est moche noël . j'aime plus noël . 
pourquoi j'parle comme en 6eme ? ? ? 
putain les gars je souffre physiquement le latin c'est de la torture 
oui je vais sortir aujourd'hui avec ma tuberculose laryngite punition divine 
je l'ai vu à sa sortie j'crois ? il était un moche mais c'était sur la route pas avant la route ! 
oh naaan demain c'est surtout le cm de litté qui détruit ton âme 
faut profiter de tous les petits instants de bonheur 
il faudrait que je dorme et que je prenne un dolliprane pour que ça passe mais : hahahahah no . trop de travail . 
putain astrid ta gueule et va traduire l'eneide 
putain j'vous jure cette veste je l'ai achetée y'a 3 ans avec ma première paye . c'était le plus bel investissement de ma vie . 
passion : prendre le tram pour une station car ennui et flemme 
avec résiste , tragédie , diam's , voyage voyage , balavoine et autres 
putain j'espère pas être mêlée à ça psq vraiment je vais pas y survivre j'suis trop fragile 
si je twitte pas avant 10h22 , c'est que y'a pas de wifi à l'autre bu #rtsictrist 
mais je vous jure , tout ce qu'il dit c'est vrai 
je propose : un suicide collectif 
" astrid rousse et ouf malade pleurant des larmes de sang " c'est le premier couplet . voilà . 
et quand mon responsable m'a demandé si je parlais allemand et que je suis bilingue la lumière dans ses yeux ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
need : recréer une cohésion de promo pour pouvoir recommencer à danser dans les amphis 
c'est comme madame de staël corrigé en madame de steak 
" je vais y arriver même si je dois leur briser les os et marcher sur des cadavres " - ma propre mère a désormais peur de moi 
ma tête c'est le dancefloor actuellement 
dans la catégorie des choses moches : trop frêle pour ouvrir les portes au patio j'ai eu besoin d'aide 
médée et créon 
j'ai toujours été jalouse de mes sœurs , je pensais qu'elles me " " " volaient " " " ma maman alors qu'en fait nimp 
j'suis partagée entre " demain je fais du 5h / 21h 😭 😭 😭 " et " demain c'est latin drôle 😏 😏 😏 " 
ludo éternue . " merci " dit il . personne lui a dit à tes souhaits . 
médée et néron ( tro facil ) 
dakor donc je vais me noyer seule dans mes pâtes 
ok . j'crois que je vais vraiment aller dormir . 
j'suis pote avec alex vause msk 
bordel , en plus aller / retour pour stuttgart 39 € ? ? ? c'est rien ? ? ? 
j'espère marianne voudra chill un peu dimanche psq j'ai besoin de chill :/ / / 
cette journée > > > 
jpp " du coup c'est à cause de qui ? ? " j'écoute pas le cours mais mon seul réflexe a été de lever la tête dire sérieusement " celle de jawad " 
wait ? ? ? what ? ? ? y'a qqn à mon arrêt de bus ? ? ? mais ? ? ? il est 6h18 ? ? ? pourquoi t'es là ? ? ? 
mdr . mdrrr . ok . le bus pour aller chez moi est à 14h13 . j'ai une angine . je vais mourir . 
je fais pleurer les gens , je fais peur à mes amis en cours et je traumatise tous mes partenaires d'exposés ... 
dernière anecdote drôle : 
néron face à la vie 
mais elle est pas inutile sans elle le groupe ... genre je serai pas allée les voir sans christine ! 
" sur ces photos vous pouvez observer une lucile frigorifiée , la lorraine est un milieu hostile aux étrangers " 
muuu mon deuxième train a du retard ! j'espère que le troisième en aura pas :( ( ( 
( célia va penser que j'ai bossé hors : j'ai copié mike et pas du tout analysé le livre olala ) 
* voix de diam's * si ça t'amuse de croire que tu fais peuuur 
et c'est pas le cancer c'est pas comme ça que ça tombe hein 
wait . ça veut dire que demain je dois être bien habillée ? ? ? mskina 
moi quand à 21h30 une problématique est apparue par miracle dans mon crâne et que je peux dormir 
aidez moi . aidez moi je vous en prie . 
litté jeunesse ou je compte sur vous les gens pour des exposés construits qui m'endorment pas 
être latiniste confirmé c'est fab 
franchement je rentre dans son cours j'suis de bonne humeur je ressors et dans ma tête c'est sos d'un terrien en détresse 
j'ai ce prof que j'appelle gilbert montagné . qui fait des références au soleil en cours . c'est drôle . mais aujourd'hui . il a chanté . en cm . 
la prof dit qu'elle aime pas cicéron . elle nous donne du cicéron . 
vous vous plaigniez de lundi ? écoutez . je dois me lever à 5h , 2h de transport et j'commence par 3h de latin . la bise ! 
n'empêche hier le concert était dkdkfkzkskdkdnsnf hier 
genre ce petit bâtard à la fin il dit " pas besoin de se stresser astrid ! " mdr . tg . d'où tu prononces mon prénom ? ? ? ! ? ! 
j'écoute vraiment de la merde 
je connais pas le calme jpp je vais faire une crise cardiaque 
ella ella elle l'a elle l'a cette drôle de voooix 
aussi je dois commander des piles pour lui ? ? ? 
j'affronte la mort 
jpp de la vie là y'a trop d'émotions dans ma découverte 
pourquoi je suis vener à la place de réviser les champs sémantiques ? ? ? 
j'espère que vous avez bien dansé sans moi quand même :'( ( 
notre gros son " les queens couinent " feat . long john silver bientôt dans les bacs ! 
j'vais faire du commentaire latin j'crois 
la fac c'est devenu tellement un calvaire . pas les cours . juste l'environnement . c'est nocif . malsain . 
24h sans repas c'est 
ma tension était trop basse et ma température aussi j'ai jamais été aussi malade j'crois 
désolée bey ... wah non ta vie c'est de la merde en fait :/ / / 
ok . donc . en fait . j'ai terminé à 12h pour attendre 14h pour aller bosser . sauf que en fait y'a rien à faire ? ? ? 
putain pourquoi j'écoute beyonce feat . sean paul en révisant le siècle d'or espagnol ? ? ? 
c pa vré 
schnitzel . je pense que le correcteur automatique dit qu'il est l'heure de manger . 
j'ai reçu un message sûrement mignon mais c'est fb et je veux pas l'ouvrir psq je hais les messages fb :( ( ( 
" face à l'ancien français j'ai l'impression d'être une monophtonguaison " 2 / punchline 
est-ce que vous me jugez si j'vous révèle un grave secret ? 
c'est la 25eme fois que je répète mais sérieux je suis la meilleure amie du monde . 
j'crois j'ai dormi 2h avant de me réveiller psq : cauchemar sur le latin et les propositions conjonctives 
stppp maman de rosa tu dois répondre à mon message ptn ptn ptn 
et je dois reprendre tout son texte à la dernière et elle est espagnole j'espère qu'elle sait parler elle putain 
inchallah je suis dans le train merci merci 
c'est plus l'enfance à partir de 11 ans . de 11 à 14 ans on appelle ça la damnation . 
j'aime le lundi jusqu'à anglais et après : décadence 
mais laisse tomber je viens en trottinette si y faut ! ! ! 
adolescente irresponsable qui fume avec une laryngite . je provoque le destin . 
je sais que c'est mal mais je juge ceux qui vont pas en cours , ça se voit vous galerez pas non plus trop sa race question finances ... 
j'suis h38 toute seule et sérieux je vais tellement mieux :) ) ) 
je suis tellement dans le mal que j'ai pas la foi de fumer . 
bordel les gars . je reprends la voiture . ça faisait un an . je suis en train de vaincre une phobie ! ! ! 
c'est une idée de génie . jean-jawad . 
euh ? ? ? allo ? ? ? euh je vais pas au lit tant que j'ai pas ma playlist ? ? ? 
au final je change de bu , il vraiment trop froid au portique 
ou alors les bests : ceux qui disent " les étudiants vous faites chier avec vos apl restez chez vos parents " pardon ? ? ? ! ! 
je repasse à france gall psq ça partait trop loin 
si tu viens pas le 29 j'ai juré je viens te chercher , je mange tes yeux , je brise tes os et je danse avec ton cadavre . 
j'ai eu 16,5 au partiel , l'ennui est ma punition 
j'ai un nouveau pote c'est le sosie de ... sauf qu'il est alsacien et j'pense qu'il est fan de choucroute 
imaginez ils disent un petit tabernacle ... bah . 
depuis septembre y'a un truc . moi je dis : ça va très mal tourner . entendez moi . 
unistra horror story saison 6 : qui est per son ne sur le groupe fb de la promo ? ? ? 
bob jeune : bgbgbgbgbgfkdjsbbbdns bob vieux : papy mignon 
regardez comme c'est beau chez moi ! 
je cherchais une occasion de venir comme ça à la fac merci ! ! 
c'est pas grave tu viendras cherchez les restes de ma personne 
la mother sait que m'empêcher d'être dans la flemme a ) peut coûter très cher et b ) revient à provoquer les forces de la nature 
( bâtard qui fait que j'ai pas de chambre universitaire msk msk msk msk ) 
je trouve qu'adolf a une énergie créative beaucoup plus développée 
manger seule , la tristesse 
cœur cœur love sur tout le monde 
vendredi 12h j'ai juré mais la libération la libération 
en vrai j'pense que je vais fumer ma clope et aller dormir . 
j'viens de mentir à thomas , j'fais pousser des tomates et en plus j'écoute des discours motivants et de la musique type quête épique :/ / / 
je vais être au bout de ma vie à 10h pour aller à la bnu 
en plus on va faire une sortie latine bientôt pour aller à une expo , jpp on s'organise des voyages de classe 
la seule statue qui doit exister doit se trouver dans sa chambre :') ) ) 
c'est donc ça la mort ? ? ? 
j'espère c'est bon et j'peux y aller putaaain 
non j'avais oublié que en fait ça marchait pas comme ça dans la vraie vie :/ / / 
mskina en plus ancien français ... pas envie 
bon svp . c'est quand les vacances psq là j'ai très envie de rattraper mon sommeil et glander devant la cheminée . 
mdrrr c'est faux . c'est mon fief depuis septembre dernier . 
salut est-ce que je suis pas une bestah du swag ? ? j'organise ma venue surprise pour les 18 ans de rosa genre je débarque à stuttgart ? ? 
marre de squatter les prises en scred pour avoir de la batterie 
franchement on a déjà bossé dessus , on vient de rebosser dessus , alvare est con ... sérieux msk 
jo au téléphone " t'as une petite voix ça va pas ? " mdrrr non les forces de la nature veulent ma mort 
vous croyez que je suis folle à lier entre les hallu , ma passion pour néron et mon intraveineuse de café ... c'est sûrement le cas 
je suis vraiment contente d'avoir une famille qui sera toujours derrière moi , c'est seulement maintenant que je comprends 
j'ai pas été obligée de faire mon expo psq la maladie :) ) ) 
wikipedia dit que si après pour ce qui est de la qualité je crois qu'on pense pareil ! 
c kan ke jariv à la mézon ? ? ? 
j'ai envie de faire trop de choses j'vous jure j'suis tellement cœur 
psq animatrice modèle que je suis je me cite c'était " l'heure du goûter " 
il fait des vrais trucs en cours moi j'analyse des bd j'plore là ! 
lolz . de base je voulais pas du linéaire . je déteste le linéaire je hais le linéaire 
euh j'suis pas trop d'accord avec hélène segara psq je retiens jamais rien pour les partiels . 
mdrrr j'plore ma fac qui envoie un mail philosophique sur le sens de la vie jpp :') ) ) 
elle fait trop rire hier c'était la panique psq j'avais maybe un souffle au cœur mais maintenant je dois porter des trucs extra lourds ? ? ? 
quand j'ai entendu le rythme de the chain le 4 juin y'a eu un truc qui s'est passé en moi 
* te donne un coup de fesse * 
on peut s'aimer sous le sunlight des tropik ui 
j'crois que je suis la seule personne qui peut faire pleurer cette fille comme je veux , j'ai juste à venir ! :') ) ) 
je dois m'assoir je dois 
persuadée ils vont tous se lever et lancer une révolution , brandir des drapeaux et crier retour à l'état de natuuure 
j'ai encore été obligée d'expliquer que si je fais du bruit quand je marche 1 ) c'est normal 2 ) j'ai une déformation physique ( depuis toujours ) 
wait . c'est moi . 
après j'ai failli mourir dans la rue , réussi à faire croire à un gars que j'étais un dieu romain . puis j'ai vu des renards dans le ciel . 
et c'était qui le mec à la mgel ? ? ! ? c'était le gars qui me draguait . sauf que cette fois j'étais vener . et maintenant j'ai une assurance ❤ ️ 
on est une famille un peu triste et on est tous très différents mais je les aime tellement 
rira bien qui aura le dernier rire 
" révolution politique et littéraire face à l'industrialisation " je ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
j'vous bassine tous avec fleetwood alors ok j'ai été élevée avec ce groupe mais en vrai mon artiste préféré pour toujours c'est ben howard 
je prépare son expo sur luther en 2017 avec lui :) ) ) c'est moi qui suis responsable des livres :) ) ) 
putain mais allez tous sucer des bites en enfer 
jonémar des exposés 
et je vais allumer la cheminée . maintenant . 
j'ai été élevée par alphaville , fleetwood , les rhcp et genesis mais je me retrouve à écouter diam's dans un train à 6h ... pourquoi ? ! ? ? 
( ok c'était juste une pensée hein je vise personne hein ? ? ? surtout ! ! ! ) 
je vais réviser en écoutant de la musique de noël , avec un thé de noël et des gâteaux de noël :) ) ) je suis noël b ) ) ) 
latin laryngite j'pose ça là juste comme ça 
j'avais ça au bac et c'était chiant 
c'était quand même génial mais hurricane j'étais grave triste c'était genre un blues super répétitif quoi :/ / 
bientôt vous allez voir je vais attraper ebola 
dans c'pays il fait au moins - 47 degrés j'ai mal 
c'est quand même abusé tous les mardis de faire 4h de trajet pour 2h30 de cours 
en vrai je voulais écrire robustesse mais la fatigue a écrit robespierre . je sais pas comment voir ça . 
ludo , mon frère latin , béni de néron , merci d'exister , merci ô toi médée petite fille du soleil de couver cet enfant sanctifié ! 
par contre je suis pas d'accord avec james bond et sa gow . je non . 007 doit agir seul . 
ma sœur j'ai juré je l'aime trop elle est géniale 
j'ai eu l'impression de sauver le monde aujourd'hui ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
suis je la seule personne kiffe la vie en ce moment ? ? ? psq là ? ? ? 
je sais pas mais quand même c'est chiant de pas pouvoir respirer 
faut que je demande aux latinistes , c'est eux l'assemblée universitaire qui a le pouvoir judiciaire et législatif sur les noms de classeurs ! 
putain . j'ai encore eu un débat sur faust avec ma mère . jpp . arrêtez moi . 
pantalon en velours de chenille 
j'comprends pas que les gens aient seulement leur bourse maintenant . si t'as une bourse t'as besoin de la bourse non ? si . 
le chœur : j'sais qu'suis pas une bombe latine ni une blonde platine dj ! médée : baisse les yeux , trouve toi un autre mec que c'est mieux ! 
mdrrr non . ben est pas normal . 
en fait c'est juste à cause de la " " " fièvre " " " mais pendant 15min elle écoutait mon cœur j'ai juré j'ai paniqué 
1000 % démons de minuit ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
c'est même plus évaluable ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
quand j'étais au primaire ils écoutaient tous diam's et je trouvais ça horrible . moi j'écoutais les rhcp et fleetwood ! que suis je devenue ? ? 
" faire danser les diables et les dieux " moi je pense que c'est une référence directe à médée 
bless ma sociabilité 
" t'as lissé tes cheveux ? ? " " non ils sont gras " - astrid , élue miss séduction 2015 
y'a eu le miracle de la vie ce matin : à 5h j'avais arrêté le réveil . je me suis rendormie . sans raison il a sonné à 5h55 :) ) ) 
putain en plus mon feutre rouge a coulé sur mes mains . ça part pas . c'est le sang des innocents . je suis médée . 
la routine c'est le cancer 
je vais pas me plaindre en vrai cindy elle fait 8h / 14h 15h / 19h non stop et elle doit se lever avant 5h pour son train 
diable amoureux 
lundi je vais encore débarquer chez la meuf des départs en mode " coucou c moa g dé kestion sur la vi " 
mais d'où peut provenir tout ce sang ? ? ? 
vous vous plaignez de votre triste vie mais sachez que et moi même on se lève à 5h tous les jours et on survit . 
mskinée par la sncf c'est quand même un triste sort 
fleetwood c'est ma vie mais ben howard c'est mon cœur 
laissez moi partir 
mes derniers moments heureux à toulouse 
la vie c'est bo 
face à l'ecofiction 
version de latin que je vais faire en bonne étudiante . je vais avoir 15 . la note ne compte pas . 😭 😭 😭 
et martha , roulie et julie je vous aime tellement fort ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
je peux juste pas . 
on doit traduire la mort de laocoon ( laoco-on ) . ludo choquer et déçu : mais putain j'croyais c'était laocoune moi ? ! ? ? 
sinon il est 21 où est le bus ? ? ? 
tout ça c'est la faute de pauline . putain pauline . pourquoi tu chantais dans l'amphi ? ? ? 
ok les gars l'heure de vérité : j'ai reçu un message de la mère 
je sais pas quoi faire 
j'en ai grave marre j'avais juré que cette année je resterai saine et calme mais c'est novembre putain 
ou habiter dans un immeuble 
en plus c'est de moi-même que cette idée de prendre encore phonétique en ue5 est venue pourquoi astrid pourquoi ? ! ? ! ? ? 
en vrai hier j'arrivais encore pas à dormir psq les filles racontaient des histoires qui font peur :/ / / 
balavoine me fait peur . il me fait faire des choses . 
mon texte c'est vraiment ridicule en plus là j'aime pas quand ça termine par le mariage msk c'est pas high school musical là ok ? ! ? ? 
les premières ou je mange tes yeux 
c pas grave t'es engagée dans ma troupe de street dance ! ! ! 
me rouler par terre même 
mdr . elle veut qu'on rédige nos réponses mais on a jamais eu d'exemple :) ) ) 
mdrrr imaginez j'ai la tuberculose , imaginez je meurs . en vrai tant pis 
je suis ready pour décembre 
psq j'ai juré quand tu vois qqn qui est en train de te regarder fixement dans le noir alors que le c'est vide j'peux jurer c'est flippant 
j'plaque tout j'vais boire mon lait de châtaigne 
je vais au lit . créer de l'énergie grâce au sommeil pour faire ma dernière version demain . outch . 
l'eneide est traduite . je peux presque aller en paix . 
aujourd'hui ludo il a dit un truc terrible . quand on a cours à 8h , ben se lève 3h plus tard que nous pour aussi arriver à 8h . 
j'ai partiel demain j'sais pas comment ça va se passer , jonre vraiment pas 
j'ai rigolé psq c'est de famille , j'ai 19 ans on me donne 14 et elle en a 11 mais on dirait qu'elle en a 8 j'plore :') ) ) 
heureusement que mon exposé génial et magnifique et exceptionnel va illuminer ma journée et la vie de ceux qui vont l'écouter 
niveau de fatigue : envoyer un mail à la prof de latin avec " ci-joint ma version " . oublier de mettre la version en pièce jointe . 
et j'ai pas fumé depuis 5 jours je fais des efforts 
pourquoi j'écoute aïcha ? ? ? 
toujours j'écoute oasis et j'arrive pas à croire que j'ai vu ce groupe en concert j'plore 
mais celle ci elle est post latin ! c'est pas le même game ! 
bordel les gars vendredi prochain je vois ma meilleure amie pas vue depuis juin 
bonsoir . je voudrais savoir si d'autres étudiants sont dans mon cas . est-ce que vous aussi la fac a détruit vos goûts musicaux ? 
mais vraiment j'étais dans la fosse au 1/2 rang je ! ! ! 
très heureuse d'être une personne sociable 
" nan mais ça passe d'habiter à 2h de la fac " ... écoute . ça passe . après y'a ça passe et ça passe . 
pendant les vacances ça va y aller les pauses films ! 
soit la technique du : on traduit seulement 1 page sur 3 et on se sépare la page en 5 . soit 10 vers au lieu de 3 pages . la bise :) ) ) 
j'espère que tu fais bon usage de ma dance video 
genre merci de partager votre génie avec nous ? ? ? vous ? ? ? je ? ? ? bordel merci les gars 
quoique . devant ma fenêtre j'ai le même lampadaire qu'à narnia . 
c'est le dieu des chips 
2 versions . un devoir d'anglais . si peu de temps . envie de regarder un film . 
par décision de moi même j'ai décidé que si j'étais productive ajd il est possible que je m'autorise à regarder casino royale again 
même l'autre là elle va avoir 13 ans : elle sait pas faire des pâtes 
par contre je dis ça mais je vais tout aplanir cette année et me casser la conscience tranquille . 
en plus . je sais pas quoi mettre demain . ça . c'est le pire . 
mdrrr avec mamourianne on était dans la fosse à attendre que ça commence et on chantait du fleetwood sous la jugeance des gens :') ) ) 
bref . grégoire le grand 
tu viens d'écrire " je suis très drôle fourrure toi astrid " 😂 😂 😂 jpp mais merci ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
la réalité : se lève du lit , met la musique de roméo et juliette , s'assoit par terre , réouvre twitter 
" tu parles que de mort et de mort sur twitter " disait tracy 
demain je me lève à 5h :) ) ) 
et mon coussin 
" quand l'amour s'enfuit il n'y a jamaaais de vainqueuuur " disait hélène segara , je conclue donc cette dissertation pour chercher l'amour 
j'ai très bobo à la tête :/ / / 
mais à québec ... québec quoi ! à 13h y fait déjà nuit à 22h les trolls sortent de la montagne msk ? ? ? ! ? ! 
pourquoi je suis moche ? ? ? 
smi you rock ta mère thank you pour rester avec moi jusqu'au 7 novembre x3 
wait . je devais faire du commentaire latin ! ! ! 
jpp je suis dans une autre réalité 
mdr . j'suis tellement défigurée par la fatigue que je me suis pas reconnue dans mon propre reflet . 
mdrrr les autres étudiants vont me juger je vais parler avec trop d'émotions :') ) ) 
j'ai vu ma cori à la gare j'espère qu'elle va me demander la prochaine fois et que 4h de trajet / jour ça compte comme de la motivation 
et je veux être enterrée avec mon doudou 
je pleure du sang sur mon état physique 
dans la chillance atriumesque 
c'est quand que je peux partir et plus jamais revenir et changer de numéro pour plus jamais avoir de contact avec les gens ? ? ? 
j'ai aussi rêvé de qui me cherchait tout le temps partout mais moi je dormais tout le temps 
si je dois aller péter à la bnu pour trouver de ira je vais pleurer du sang :/ / / 
en plus j'ai rêvé que me donnait des cours de latin et je pleurais psq c'était pendant un anniversaire 
j'vous jure j'ai grave envie de me repasser tous les men in black , matrix et james bond jpp i need une pause 
ok . il fait vraiment des bulles et ça pétille . 
j'pense au bus de 6h18 et j'ai envie de me tirer une balle dans la tête 
bon . nous sommes certains d'une chose . vendredi prochain je prends le bus de 8h09 . voilà . 
je vais pleurer et dire à mon chef " stppp je préfère aller étiqueter les livres toute seule au bureau :( ( ( " 
msk t'habites dans une ville où des gens vendent des lapins devant une putain de tour en ferraille 
j'aime tout j'veux juste pas mourir < / / / 3 
référence gossip girl qui annule l'impression d'intelligence et de classe qui émanait de moi 
non mais l'historique et la définition de la notion j'vais pas inventer hein ! faut se baser sur des vrais théoriciens ! 
" c'est bon ... " " non c'est pas bon c'est du foutage de gueule " ... wait j'ai l'impression d'être ma mère 
svppp nourrissez moi j'ai juste mangé 3 napolitains ajd 
du coup . je vais de ce pas écouter step out en fragile . 
en vrai je dois me faire une playlist matins difficiles 
j'danse trop moche mais j'suis très entraînante . genre monitrice de camping . sauf sur dalida . me laissez pas danser sur dalida . jamais . 
je suis un perroquet . la bicyclette parle hébreux et l'équerre est ronde . le thé est caféine . je vomis 7 post-its . 
un des pires moments de ma vie ( j'ai eu le cœur déchiré , vraiment ) 
j'ai faim on mange quand ? ? ? 
demain will be un très hard day 
pourquoi j'ai pas le temps de faire des trucs littéralement vitaux 
putain ça va être le best exposé de l'histoire de l'humanité 
mdrrr no . ou c'est devenu une bronchite ou c'est juste que j'ai toussé un peu violemment . 
cependant mon " " " partiel " " " de phonétique qui en fait ne compte potentiellement pas : 16/20 #beniesoitlaphonetique 
j'espère que j'ai pas le cancer du poumon ? ? ? 
11 ans : elle sait pas faire chauffer du lait 
j'vais brûler des gens 
booon j'ai terminé le travail ok . mais . demain c'est debout 5h et je dois encore prendre une douche je :) ) ) 
si j'habitais seule , je peux vous jurer que h38 mes voisins vivraient en mode boîte de nuit beauf 
du coup en vrai fleetwood c'est mon groupe préféré mais c'est surtout l'époque où j'avais une famille toute parfaite 
moi quand je vous prouve tous que l'ecofiction c'est pas un truc de " lesbienne , vegan , féministe , blanche et bobo " 
j'suis un monstre moderne et ça c'est la faute de médée ( et de la sncf ) 
un peu quand même . 
juste la fin quoi 😭 😭 😭 !LINK! 
meilleure décision prise dans ma vie : lire tous les kerouac cette année 
en fait les orateurs latins étaient un peu des rappeurs avec leur scansion . vous voyez ! cicéron est un peu comme diam's ! 
et j'ai tout pigé :) ) ) j'suis contonte 
et tout ça dans le même rêve et c'était l'anniversaire de ma sœur 
je crois que je vais mourir d'amour avant même la fin de l'expo 
oui . ma mère a quitté son travail pour se consacrer à sa famille et à dieu . 
flou et petit + en anglais ... je vais avoir besoin de nouvelles lunette et une nouvelle santé mentale :) ) ) 
lexicologie > > > le dentiste du sheitan 
les gens du bus me comprennent pas . on entend ma musique de mon casque et ça passe de la b . o de narnia à ac / dc . well . 
bon c'est pas tout mais glander en buvant du thé à la lueur d'une bougie c'est pas hyper productif en fait 
que je porte un matelas mou dans un escalier pas droit . ok . j'ai perdu la vie . 
j'ai envie de danser mais je peux pas psq je suis dans le train c'est horrible 
mon partiel j'ai juré on avait pas le time 
en vrai c'est faux . j'vais être en retard j'vais oublier mon manteau et je vais courir en écoutant take on me . i know . 
la mort c'est la loi de bartsch , la méthode articulatoire et le dialogue avec l'aventure . 
j'ai tellement envie d'une clope . j'ai vraiment sa race trop envie de fumer . 
je trouve le deuxième muy sensual 
quand on arrive en ville de balavoine c'est quand même d4rk 
un tweet d'anniversaire pour ta plus grande fan ? ? ? 
bon . je vais fumer . corriger cet exposé . puis , éventuellement , aller au lit . fort bien . 
et rose rose rose 
bon j'vais terminer cette intro komem 
moi j'aime tellement la vie et j'espère que vous aussi 
jpp la dernière fois dans le tram les gens se regardaient paniqués et sur la fin du trajet ils essaient de se retenir de rire :') ) ) 
bientôt 5h . réveillée psq je m'interroge sur des constructions de phrases latines . franchement . 
on passe en mode salon de thé avec célia face à l'ennui 
courage petit chat ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
bon j'vais au lit j'suis morte 
sérieux . en l . seulement 3 lettreux ! sur putain de 32 ! 
il y a donc bien un dieu ? ? ? j'ai une place assise ? ? ? 
le seul sujet où ils arrivent à me faire sortir de ma léthargie c'est bob putain 
bon j'me casse j'vais jardiner euh ... pardon réviser ! 
dans vos têtes vous vous dites " mdrrr arrête de faire genre t'as pas pas d'amis " c fo 
" tout ce que tu désires se trouve au delà de la peur " disaient les toilettes du patio mais je corrige : au delà de la mgel 
30 minutes d'attente ? ? ? j'plore 
tellement je suis fatiguée j'ai envie de vomir 
j'vais avoir 10 nouvelles tomates :) ) ) 
il est génial ce gars j'aime trop lui raconter ma vie 
l'amour . la danse . le café . 
j'vais pleurer face à ma lenteur de la technologie 
j'ai partiel de phonétique demain mais j'ai pas encore révisé :/ / / 
ça fait depuis début novembre / fin octobre j'ai un mood :) ) ) 
pendant les vacances sérieux je bosse à fond pendant 3 jours et le reste je glande sec psq sinon j'vais mourir 
je sais pas comment je vais faire devant mes partiels 
j'veux mourir j'ai mal 
non mais le version sur remacle c'est trop bb ! j'ai le voca et la traduction bien :) ) ) je vais juste adapter :) ) ) 
tous unis dans la vie étudiante et la mort ! 
euh coucou ? c'est où ancien français ? ? ? 
du coup si j'achète des indus et que j'en fume une par jour au lieu de fumer en masse des roulées . je fume moins . 
y'a pas à dire . la vie c'est un concept plutôt cool :) ) ) 
dans le train tu es ? 
même ma démarche est " nerveuse et énervée " selon ma mère . une démarche . nerveuse 
j'ai aussi rêvé que et partaient en quête avec gandalf et des pingouins pour sauver le monde 
faut peut être que je dorme aussi . j'ai besoin de dormir aussi dormir jusqu'à 7h30 c'est pas non plus le bout du monde question grasse mat 
need traduire the médée 
j'vais prendre la solution dolliprane seul ( et même que des fois , bah je digère pas le dollip et je vomis :) ) ) bonne journée ) 
surtout que je veux dire il veut que je range cette bibliothèque mais après ça être 100x plus le bordel ? ? ? 
je veux devenir ton animal de compagnie , avoir à manger et un vrai lit 
msk j'ai été fixée pendant tout le tram pourquoi j'ai décidé de le fixer ? ? ? 
et je tolère ma mère . 
je suis revenue dans ma véritable bu de référence #portiqueislife 
y'a un clochard qui vient me voir pour me demander des conseils en amour . mais . j'ai une tête à pouvoir donner des conseils ? ? ? 
je viens et je serai comme travolta dans hairspray 
j'ai une jupe et franchement toute la journée ça va me gaver 
en plus moi j'aimerais bien que mon employeur réponde pour voir si je travaille ajd 
célia be like : " je vais le dire à astrid ! ! ! " ... j'ai l'impression d'être la surveillante terrifiante à qui les enfants vont se plaindre 
c kom au collège :) ) ) quand j'étais harcelée :) ) ) ( non j'suis pas le phœnix en joie svp m'insultez pas je suis déjà triste ) 
mon calendrier de l'avent > > > 
putain mais je dois traduire l'eneide msk 
et ma mère aussi , elle est vraiment fragile , je dois apprendre à la pousser vers le haut , l'aider à avancer 
on dirait que j'ai vieilli de 10 ans . 
j'aide tout le monde et après on me tej mdrrr vous valez rien . 
en plus va y avoir ma tante . j'aime pas ma tante . pourquoi elle devrait remplacer mon père putain ! ? 
en plus des conseils en amour ? ? ? le dernier truc qui m'intéresse dans la vie ? ? ? j'ai déjà assez à faire avec ma vie ? ça m'intéresse pas ? ? ? 
vendredi j'crois que je vais mourir d'amour 
" vous vous trouvez actuellement dans la salle des casiers . avant ici . il y avait des casiers " voici comment le prof introduit son cours 
mdrrr à la fac de toulouse en l2 lm ils font quoi en linguistique ? ? ? la dislocation ... c'était mon premier cours de linguistique l1 
et jugez moi j'ai même pas le thème de phantom dans ma playlist :/ / / 
venez on fait la ronde et on danse ? ? ? 
3h de plus de sommeil , j'vous jure là il est 21h j'suis au bout de ma vie je vais au lit moi 
putain c'est pas une maladie c'est un fléau j'en ai marre je vais pas rester dans mon lit regarder des séries pendant 1 semaine ou bien ? ! ? ? 
tibère toi qu'avait une santé de bg stp aide moi tibou aide moi putain 
je vais pleurer un jour . oh wait ! j'ai déjà pleuré de peur pendant 3 nuits :) ) ) 
je crois que là sérieux en fait j'ai grave grave grave besoin d'un câlin ... 
quand je suis au bout de ma vie et que je dois me motiver 
# 1 #superwinner mdrrr pourquoi venir en cours ? pourquoi se donner la peine ? ? papa et maman payent :) ) ) i have so much money bitch :) ) ) 
c'est le time de faire pousser des tomates ( et accessoirement de commencer cette version de latin ) 
vous êtes qui pour faire ça ? ? ? tout le temps vous jugez pour le plaisir ! vous êtes qui ? ? ? 
j'ai corrigé 3 locuteurs . ok . la troisième locutrice c'est une bouffonne . 
en vrai ame sur twitter elle est toujours toute triste j'ai envie de lui chanter du jj goldman tragiquement pour la faire rire 
psq je sais maintenant que je suis super stable et que je peux me construire n'importe où 
!LINK! tout est lié 
la légende raconte qu'elle avait une grande envie de fumer mais son environnement ne le permettait pas 
j'pense que ça va te plaire franchement 
bien parlé jean paul ! 
faut grave que j'arrête de juger quand je vois que vous vous levez à 7h putain 
à la base j'avais 17 . mon cœur pleure . 
mon système alimentaire be like : 
aller au bureau . vouloir allumer l'ordinateur . pas savoir comment faire . aller sur google . comprendre . se sentir con . vouloir aller aux wc . 
j'dois dormir j'suis pas prête pour demain ça va être trop chaud ptn 
le livre étant introuvable dans toutes les bibliothèques de strasbourg , je fais capture d'écran pour chaque page du google book . 
grâce à ludo ce grand prophète j'ai eu mon train j'plore 
bon . au moins . je travaille pas jusqu'en janvier donc c bon 
bref . j'vous juge tout en voulant être à votre place , paye ton paradoxe . 
comment on peut faire un méphistophélès aussi dégueulasse c'est vraiment du manque de respect jpp ! ! ! 
ah oui . psq ce semestre mon cours préféré c'est latin :) ) ) 
mdrrr frère t'as cru sérieusement j'étais ton esclave ? ? ? 
moi quand j'vais avoir un meilleur we que vous 
j'espère vraiment partir psq y'a un truc qui va se passer et ça va très très mal tourner . 
je pleure du sang sur l'existence 
demain je vais devoir me forcer à l'ouvrir putain :/ / 
need : aller au théâtre 
tu sais que la journée va être longue et moche quand même uptown funk aide pas 
mais la prof de phono elle m'aime psq je suis silence et travail 
après . comme de base on me donne 12 ans c'est pas très grave . 
je veux quand même bien rentrer chez moi psq j'ai envie de faire pipi :/ / / 
pourquoi j'ai commencé à faire des roulades ? 
je suis super fière de moi les copains 
je suis pas venue pour rien . je vais apprendre mon cours de ce matin . voilà . 
quand je me noie dans le café face à la vie 
pour m'empêcher d'utiliser mon portable pendant les révisions , j'ai une appli , tu fais pousser des tomates qui meurent si je touche l'ifon 
mamourianne si ça se fait prépare ton accent belge , tu seras ma beyonce je serai ton jay-z ! ! ! 
surtout dans la suite du mail ils disent que mon profil est parfait je 😭 😭 😭 
on se retrouve pour take on me :) ) ) 
je mérite pas ce travail . je mérite pas toute la chance que j'ai . je mérite pas la vie putain 
il est trop pipou c un papy mignon je ! ! ! 
marre de : ma laideur 
en vrai j'essayais grave d'être sympa et j'ai été msk par un gars de 13 ans . je vais jamais m'en remettre célia ! jamais ! ! ! 
il suffit . je dois aller sommeil . 
j'prefere grave les bouquins de goethe mais von kleist > > > goethe 
je viens de me réveiller en panique en pensant que c'était 6h . du coup en fait j'suis prête . mais j'ai encore 30 minutes . 
moi en boîte en octobre #lrt 
puis , j'imprime le google book . en totale illégalité . j'suis une thug . mais une thug cultivée . 
pour halloween je vais faire grave peur . je vais me déguiser en white tumblr girl avec une pancarte #gayforalexile 
roulade roulade . ça a pas de sens ce mot . 
j'veux la mort 
!LINK! tous les l1 de l'unistra face à la phonétique à un moment ou à un autre 
c'est dans ces moments que prends réellement conscience que j'en ai terminé avec ma dépression et je suis tellement soulagée 
putain premier partiel de la saison c'est nicht cool , j'en ai un lundi aussi et une version à rendre je :/ / / 
je vais arrêter de me plaindre et travailler un peu 
le titre originel de docteur sax de kerouac c'est ... doctor sax : faust part three 
j'aime cette fille plus que tout bordel 
putain j'ai des trucs mieux à faire genre mes 3 versions de latin quoi ! merde ! 
néron seraaa au traaam 
mdrrr si y'a une année où j'ai eu une angine blanche qui voulait pas se soigner elle revenait tous les 2 mois :') ) ) 
moi quand j'suis une victime et que j'ai 2 vers de plus à traduire que ludo 
j'tiens à dire que jamais ils feront partie de ma famille . jamais . vous êtes juste non . non . non ! ! ! 
jpp de cette gamine incapable 
écoutez . on m'appelle pas la gargouille des exposés pour rien . 
j'ai donc passé la journée en petite fille modèle pour une conférence où je suis restée 15 minutes oklm 
une classe certaine émane de ma personne aujourd'hui 
je développe des skills monstres en latin . en fait je suis un génie . ( lolz j'ai pas encore eu de note c pr ça ) 
j'ai juré je crois que je vais mourir 
15 minutes de retard au boulot ... si j'étais ma chef , y'a longtemps que je me serais virée ... 
oh merde . il se passe un truc horrible . j'ai un pic de caféine . sauf que j'écoute balavoine . et y'a cicéron . oh mon oh nooon ! ! ! 
genre c'est compliqué que pour toi ? ? ? ta vie est plus dure que celle des autres ? ? ? 
bon bah je vais fumer pour faire passer le temps . encore . 
je dois cesser les considérations sur von kleist putain , en terminale on avait dit que c'était terminé ces conneries ! ! ! 
en vrai j'dis ça mais c'est totalement impossible de me relire donc en vrai voilà 
heureusement que dans la vie il y a : mon prof d'option qui donne les sujets du partiel à l'avance <3 
j'ai pas la force de bouger . j'ai pas la force de vivre . j'exige des porteurs . 
depuis la fac j'ai revu mes standards . la définition du bonheur c'est se lever à 8h . 
msk dans le tram y'avait un chinois ! je l'ai fixé psq il avait une tête de chinois européen du coup il s'est installé collé à moi msk 
j'plore du sang sur le partiel demain . je vais lui rendre le chiffon qui servira à éponger le sang que je vais vomir 
mdr . on fait comme au collège , on mange tout seul :) ) ) #d4rk 
j'aime quand je slay la route 
pour cette raison elle tournait en rond et pleurait du sang psq la vie c'est dur sans produit sol . 
et vendredi stuttgart et en janvier toulouse et je :) ) ) et je :) ) ) amour 
moi j'ai la réponse . c'est de vous même que vous avez peur . 
mais je vous kiffe grave quand même malgré votre tristitude triste 
mdr toujours j'dis targus mais en vrai c tragus mais quand j'écris tragus mon t9 met trahison jpp :/ / / 
il parlait pas ( normal , c'est bob ) mais à la fin ils ont même pas dit salut ils étaient plantés devant et ils se sont cassés 
fatigue mais amour dans cœur , tel est mon état 
le tram était tellement bondé que j'ai paniqué . c'était pas arrivé depuis la fois où j'ai été enfermée dans une valise . 
est-ce que je danse de joie psq j'ai été frappée en pleine face par une pauvre conne ? ? ? ouui putain ouuui 
alors même que la clope du quai de la gare est sacrée 
non . balek y'a pas de place pour deux tuberculeux . l'un de nous doit mourir . 
un partiel demain ( j'ai pas révisé ) , un expo vendredi ( j'ai pas commencé ) . je suis tristesse . 
non mais ses énoncés c'est trop balavoinesque pour moi jpp de fifi ! 
euuuh 99,78 % sûre que ses lapins il les vendait ! 
je veux juste me casser j'veux pas avoir une famille qui sort de nulle part merde 
j'ai une angine je suis :) ) ) mes oreilles :) ) ) j'ai chaud et froid :) ) ) 
en plus j'ai gare des trucs importants à faire msk 
désolé beyoncé c'est une expression sans aucun sens 
est-ce que ma vie c'est vivre pour le travail ? oui . est-ce que ça me dérange ? non . 
j'croyais que je buvais les cafés les plus forts du monde mais j'ai réussi à faire pire 😭 😭 😭 
j'arrive nicht à respirer j'en ai marre 
je suis dans le mood semi vener semi ... non . totalement vener . 
mdrrr alexa msk on dirait un papy à un bbq j'plore 
trop hâte de faire des battles sur diam's avec pauline <3 33 
en vrai je termine de taper ce cours ridicule et je vais fumer ma clope ( enfin ) 
je vais quand même reprendre jante au deuxième semestre . c'est mon devoir de le soutenir dans sa rousseur . 
bordel la lecture aléatoire qui lance emanuel moire :/ / / heureusement c'était pas fort 
quand le chat et moi on est une team de winner 
si je meurs je veux un enterrement sur dancing queen et vous devez tous danser 
putain . c'est pas possible . comment je vais faire ? ? ? 
surtout quand tu crois que c'est des professions extra bourges alors que chez nous c'est : no money no moneyyy 
on est un peu la télé réalité du tram 
la prof qui nous incite à fumer j'plore :') ) ) " sortez prenez l'air ! allez fumer une clope ! " 
on dirait que j'ai envie de vomir mais en fait j'ai juste envie de tousser ce qui revient à décéder 
si j'étais riche j'offrirai un grand voyage à rosa avec moi et je créerais des assos trop cools . mais j'suis pauvre . qui paye le café ? ? ? 
faut que je trouve le traité de la colère de sénèque demain psq je veux trop lire ce truc 
jeudiii notre maison deviendra officiellement notre maisooon :) ) ) 
hey :) ) ) j'ai mes tickets :) ) ) on mange de la salade de patates :) ) ) je suis :) ) ) 
j'espère ça va être des portugais pour que ce soit du authentique :) ) ) 
antoine was like : omggg tes cours sont trop beaux ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ... ptn dsl de te décevoir antoine c'est le seul :/ / / 
maintenant je suis un gros tas qui va manger des pâtes 
y'a trop de travail pour trop peu d'argent 
marre d'être une clandestine du palais u 
j'vais écouter adèle en marchant au ralenti le long du fossé au milieu des feuilles mortes dans la nuit pour monter dans le bus ter #d4rk 
le premier qui me casse les couilles je vais lui briser la nuque 
par contre encore mieux que tout : j'ai une pote c'est elle même qui doit payer sa mutuelle . genre 19 ans : elle . paye . sa . mutuelle . alone . 
est-ce que pour me sortir de ma léthargie je vais danser la vie . oui . est-ce que en fait je suis une waldorfschülerin ? oui . 
est ce que je suis une esclave des temps modernes ? oui . 
g pas envie de travailler 
en plus tous mes amis sont morts ( plusieurs interprétations possibles ) 
ok . ok c'est bon j'suis grave posée là 
pourquoi est-ce que je suis heureuse de devoir me lever à 5h demain pour commencer par latin ? ? ? 
mon sirop pour la gorge t'as pas le droit de conduire après :) ) ) c 2 la draug 
j'dois lire un livre mais a ) j'aime pas ce livre b ) j'ai déjà lu ce livre mais c'est " " " pas la même édition " " " 
mdr . j'aime pas les gens . 
sûrement en rapport avec la bonne ambiance chez moi 
j'ai peur de repasser à 8/ 10 cafés par jour :) ) ) 
mais latin du lundi pas latin du jeudi psq latin du jeudi c'est long et ça termine à 19h 
tout vient , tout part et à la fin je ris de moi même . je suis amoureuse de la vie ! 
mdrrr marianne elle disait ouais y'a trop de riz moi j'y croyais pas ! j'croyais y'en avait pas assez ! erreur . 
y'a des gens là actuellement sur twitter j'vous jure j'ai envie de faire la ronde avec vous 
j'veux quitter la civilisation 
sens de la morale type cow-boy et méthodes type kgb . mon seul conseil sera : regardez derrière vous . souvent . 
jugez pas . ma passion c'est la phonétique , la phonologie et la neuro-linguistique . mais aussi dj de diam's . 
j'vais être à sa porte genre " hey salut bien ou bien ? ? " 
il dit c'est cliché mais j'avais envie de lui dire que c'était son attitude attitude cliché . 
roulade . comme crouler ? 
je viens de le recevoir je l'ouvrirai quand je rentrerai ! 
avoir un crush = voyant panne de frein dans la voiture 
psq sa citation de 20 lignes c'était vraiment monstrueux 
c'est official je supprime fb quand l'info du c2i est opé . mdrrr ça veut dire jamais :/ / / 
putain pauvre antoine en plus il a jamais eu de phonétique de sa vie et il débarque en phonétique l2 avec les science du langage :/ / / 
sa beauté 😭 😭 😭 son méphistophélisme 😭 😭 😭 
laissez tomber après le partiel de version médée , je vais réciter la tragédie de tête 
la mother va contacter des portugais pour construire ma chambre :) ) ) 
moi quand j'ai une laryngite infectée mais que je suis quand même fraîche 
je peux vous assurer un truc les gars . c'est pas seulement une laryngite . 
comment on peut autant avoir le mal du siècle ? ? ? j'ai l'impression d'être musset putain 
en vrai au procès je sais même pas les intérêts de qui je vais défendre 
tu traduis du vers 217 jusqu'à la fin ! ! 
bienvenue chez moi 
j'suis allée leur dire que je les aime après le cours psq franchement ils étaient trop ouf malade 
genre la meuf à la fin elle en peut plus de lire le texte , elle est gavée du coup elle lit de la merde 
j'aime trop mon groupe du cral même s'ils pensent tous que je suis dépressive 
mdr . mdr . partiel de phonétique . je veux pas je veux paaas 
quand jason baise la fille de créon et que médée va pleurer chez sa nourrice 
vous avez 4 heures . 
je vais me plaindre tous les matins jusqu'à ma guérison mais je souffre 
trop hâte de voir sophia demain pour lui narrer la terrible et spirituelle histoire du monop :) ) ) 
et là tous mes potes de toulouse vont entendre parler de ce tweet et se sentir mal alors que j'ai du love dans mon cœur pour eux 
j'sais pas c'est impossible de se prendre la tête avec le latinsquad 
ma meilleure amie à qui je parle vraiment pas souvent ( c loin stuttgart ) qui vient de m'écrire un message ❤ ️ ❤ ️ j'ai répondu un dictionnaire 
j'ai encore vidé un stylo bic . c'est le deuxième . depuis septembre . msk . 
euh . ok . bon . je commence à tousser du sang donc si je meurs je veux que vous sachiez que je vous aime . 
statut actuel : 3 écharpes , 3 pulls et très froid 
jpp heureusement que sophia existe 
tu rentres chez toi à minuit 30 . tu dois encore bosser . même si t'as bossé la journée entière . tu dois te lever à 5h . cool . 
bon . c'est l'heure de la clope . il y a un temps pour tout ! 
ludo répond toujours pas . j'suis deg on va pas traumatiser le tram again 
c'est bon je deviens philosophe du twitter :') ) ) donnez moi une couronne et le prix nobel ! 
attitude : sorcière fille de pasteur attendant le bus 
en plus c'est obligé il était pas au palais u mais jsp où là ce bâtard 
bon concrètement . à quoi servent vos bus ter s'ils ne passent jamais ? au passage merci de me faire arriver 1h en retard . service . 
jsp 11 j'crois ? 
mon employeur est pas là mais je dois aller travailler quand même car 💰 💰 💰 
c'est cool le cm du mercredi avec werly . le truc qui est moins cool c'est que c'est sur duras . bah . 
putain j'en ai marre je chante encore cicéron sur l'air de dj de diam's 😭 😭 😭 comment on annule le café putain ? ! ? ! ! ! 
joyeux anniversaire encore à la plus jontille des fausses méchantes ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
néron et sa mère 
tu peux pleurer ? je viens te rejoindre ? on peut vomir aussi si tu veux ! 
mais cette gamine elle est tellement conne franchement tuez là elle est vraiment bête 
médée à créon : laisse moi kiffer la valse avec ceux que j'aime ! me teste pas ! 
capitaine flint stole my soul 
mdr . j'plore si c'est pas le bon papier 
maintenant que j'ai révélé le secret les gens vont pas arrêter msk " astrid rep pas " " tkt elle fait pousser des tomates " 
je l'emmerde . évidemment j'emmerde aussi cicéron . 
mais bon . j'ai quand même toussé du sang et ça . c'est pas bon . pas bon du tout . 
le sens de la vie : apprendre les méthodes de correction de la parole pathologique avec fleetwood mac ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
en plus je sors d'un partiel , j'ai pas mangé , je suis fatiguée et j'ai des trucs grave importants à faire mais non . boulot . 
et pour la première fois depuis septembre : nous sommes vendredi et je suis dans un bus ter putain 
j'voulais tellement pas cet expo en plus à la base mais là : c'est génial amour passion paillettes et étoiles dans mes yeux 
l'atrium c'est l'essence même du mal , y'a le café , y'a les gens qui parlent , au milieu de la fac et surtout c'est impossible d'y bosser 
par contre il doit grave me juger ... je suis arrivée avec bonnet à pompon renard et musique très forte :/ / / 
t'es plus la même personne après 4h de bu 
mais quand même entre 11h et 13h psq j'ai faim 
ptn je vais rentrer chez moi mais y'a ma tante et ma cousine que je connais pas ? ? ? 
faut que je guette mes cours de methodo de l1 j'crois 
mon corps crie , mon corps me dit de choisir la mort mais je dis non corps , allons faire du latin et mon corps hurle et pleure du sang 
pendant les vacances j'ai juré mon twitter ça va être mamie chill 
il est abominable ce cours 
en plus la dernière fois j'suis arrivée à la gare j'ai vu rosa et puis elle s'est mise à pleurer toutes les larmes de son corps 
marre d'être malade depuis 3 semaines 
et aussi psq je déteste marcher sans conviction en mode je marche poétiquement , je regarde le ciel , je vole non on marche avec énergie ptn 
faire une version de latin dans le train quand la veille t'as plus que vraiment trop bu < < < 
j'ai un exposé ajd sauf que je peux physiquement pas parler , si je fais plus que chuchoter je pleure de douleur :) ) ) 
on habite dans un endroit dans la montagne dans code postal avec littéralement 2 rues = elles y vont seules 
et y'a tous mes auteurs préférés 
bref . sur ce . fumons . 
jsp y'a vraiment rien de génial en ce moment mais j'vous jure dans ma tête je danse tout le temps ? ? ? 
au deuxième semestre j'ai pas cours le vendredi mais alors le jeudi ? ? ? mdr . je vais finir la journée à genoux . 
j'ai deux lignes mais comme j'ai plus dicolatin je suis en grosse galère :/ / / 
cette soirée . elle était juste grave cool . genre trop bien . 
si tu veux :) 
je suis tellement rancunière jpp de moi 
bon . bon . booon . let's do qqch de ta misérable vie astrid . 
vous connaissez ce moment où y'a trop de bonne humeur en vous et c'est impossible à contenir ? ? ? putain c'est cool mais je vais exploser ! ! ! 
" ah hors trajet mais j'ai le coupon ! " " tkt comme d'hab " + clin d'œil ... les chauffeurs de bus savent officiellement tous qui je suis 
la mgel pense avoir des droits . elle pense avoir nos cœurs mais elle a seulement nos frais d'inscription ! 
t 1 vré 
putain j'ai quand même lu un putain d'essai hyper technique . en anglais . j'ai toujours été une lv2 . avé moi ! 
en plus je peux pas bosser dans le bus psq sinon j'ai envie de vomir . nice . 
putain j'écoute fancy . j'plore 
en vrai je vais juste casser des gueules là 
never forget : le scout pro qui dormait par terre en boule dans ton jardin :') ) ) 
putain sénèque tu casses les couilles avec tes verbes à l'impératif où j'arrive pas à trouver l'infinitif :/ / / 
( vitaa arrive et danse représentant la nourrice ) 
mon chauffeur de bus : " elle gentille , souriante , jolie , tu lui donnerais le bon dieu sans confession " jtm jtm jtm keur et ablatif absolu <3 
ancien français + duras : un supplice moderne 
j'veux pas bosser ce tp 
non mais le niveau de cette fac be like ❌ error ❌ 
et une clope . 
selon la mother j'ai jamais été aussi malade . j'ai eu la grippe a et la roséole . ok . donc . je vais mourir . 
voltaire on fait genre c'est un philosophe mais c'est juste un auteur de punchline 
thé au citron purge moi de cette abomination 
mon feu c'est de la grosse daube 
pourquoi moi je suis moche et je donne des noms à mes classeurs ? ? pourquoi je peux pas être comme ma voisine de train ? ? ? 
bon alors . demain . c bien ou c pas bien ? ? ? 
putain msk maintenant j'ai envie de danser 
est-ce que par contre demain je vais réussir l'étape debout à 5h ? ? ? lolz quel est mon destin ? ? ? 
jpp je veux partir 
j'ai trop envie de faire une nuit blanche . juste pour le fun . 
bon je vais cesser de me plaindre j'ai jusqu'à 21h30 pour terminer sinon je vais être en sommeil 0 
c'est dur la vie d'amoureuse de la nourriture qui a 0 possibilité de manger 
je pleure jamais je dois regarder des trucs comme ça 
et aussi carotte + orange + gingembre 
obligée de faire un arrêt d'urgence pour que le bus stoppe j'plore 
j'aime trop les chauffeurs de bus en fait ils sont trop géniaux :') ) ) 
cette sieste s'est transformée en 4h de sommeil , 7 appels manqués et aucune productivité . oups . 
mon cœur is congelé mon cœur is picard les surgelés 
elle affrontait le froid pour fumer devant le portique , elle avait les mains rouges , elle écoutait gilbert montagné , c'est médée du portique 
elle est trop mignone 
ootd : sorcière se faisant excommunier de l'église catholique 
jsp pourquoi en vrai rien peut me démoraliser ? ? ? jonre vraiment rien ? ? ? pourtant la fac c'est de la merde en ce moment ? ? ? 
je suis morte . morte . stp système immunitaire me lâche pas :/ / / 
niveau de fascination pour ophélie : 🚨 🚨 danger danger danger 🚨 🚨 
" ton twitter est un roman sentimental " - sarah , toujours les mots justes 
j'peux même pas demander de l'aide à néron il va me donner des mauvaises idées 
cette nuit la sœur de sophia pensait que j'allais mourir psq je faisais des bruits bizarres mais non . c'est juste que peux pas respirer . 
je vais donc écouter de la musique avec casque + bonnet renard à pompons psq mon mauvais goût par - 47 degrés has no limit 
j'ai vraiment méga msk trop mal . je pleure actuellement de douleur . 
qui veut venir à ma boom dans ma chambre pour danser sur france gall et diam's ? ? ? j'ai du café et du latin ! ! ! 
j'ai pas bu d'eau depuis hier donnez moi de l'eau 
avoir choisi cral c'est le meilleur et seul bon choix de cette année 
est-ce que je suis la seule à avoir un calendrier de l'avent de thé ? ? ? 
je peux ne pas lui parler pendant 3 mois , la voir 2 fois par an et toujours on reste des amies ! 
j'ai aussi bu un demi litre de picon cul sec devant le serveur choquer et déçu 
mdr . si tu vas à la fac en même temps qu'elle tu peux commencer à verser ton quota de larmes :) ) ) 
mon visage entier pèle . tu peux arracher des lambeaux de peau de mon visage . j'en ai marre de ce bled . 
médée : laisse moi kiffer la valse avec mon mec , j'suis pas d'humeur à cqu'on m'prenne la tête creüse et créon : * battle de danse * 
oh non . en plus . demain . j'dois faire l'accueil de la conférence à la bnu ... je veux pas putain 
est-ce que c'est un warrior ? oui . 
je voulais m'étirer . je me suis tiré le dos en arrière . il a craqué tellement fort que toute la bu était sous le choc . dégueulasse . 
je suis très morte 
pourquoi j'apprends les méthodes de correction de la parole pathologique alors que j'ai déjà vu stevie nicks en vrai ? ? ? 
et son petit " c'était un excellent exposé très réfléchi " ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
jpp en plus la prof parle de relation hyper / hypo dans la même minute elle dit 38 fois hypo c'est msk 
en plus c'est une conférence sur albert schweitzer je veux pas 
joyeux anniversaire à jtm kom le fraumaj et j'espère que c'est bien ton anniversaire sinon j'plore 
mdrrr je faisais la meuf tout à l'heure hein . bah en fait . je me suis retrouvée je sais pas trop comment à hochfelden . 
la maladie ne veut pas affronter queen f . seulement les maladies thugs . 
je suis peut être pas la femme like you de k-maro mais je suis la femme like you de méphistophélès 
attendez dans mon historique y'a : kerouac , faulkner , tolkien ! ! ! , huxley , orwell , golding , twain et d'autres je :) ) ) 
en ce moment je suis très très heureuse et c'est très très bien 
" j'ai compris tous les mooots mais pas le sujeeet " - astrid feat . céline dion dans pour que le partiel m'aime encore 
heureusement ma maman elle est gentille avec moi en ce moment psq sinon ce serait juste nicht possible 
j'ai besoin d'un prêt étudiant pour la machine à café que dis-je ! une donation ! ! ! ' 
c'est donc pour ça 
estce que une bonne note en latin c'est pas déjà une bonne chose ? t'inquiète pas ! tu vas rattraper cette note avec la deuxième ! ❤ ️ ❤ ️ 
surtout l'intégrale des tragédies de sénèque psq c'est aussi gros que le gaffiot 
eeeeh mais j'viens de capter ! j'peux faire ça en cours aussi ! comme ça j'ai des nouvelles tomates et j'écoute :) ) ) 
oui . j'ai déjà été enfermée dans une valise . 
alors . en partant du principe que ma phobie de la route est causée par la peur ne pas gérer la situation et que là c'est bouché : hum . hum . 
23h . j'ai enfin trouvé une source fiable . entièrement en anglais . je remercie les dieux de lire cette langue correctement . 
j'ai le physique de dexter mais le mental de didi rn 
je vais chercher le café et reprendre ma quête du savoir 
j'suis tellement dans le ballek game que même cet été pendant un jeu de piste où on était derniers , j'ai arrêté mon équipe au starbucks 
sorry not sorry mais j'attends déjà les prochaines vacances pour plus voir les étudiants 
en janvier je descends peut être dans le sud même si c'est pas sur à 347 % ! ! ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
bless la connasse du monop ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
et d'abord ce sont les petits corps des enfants qu'enlacent les deux serpents , les embrassent , les mordent dévorant leurs misérables membres 
et il a pas chanté like a rolling stone du coup j'étais grave triste 
j'vous vois , tous les l passionnés , des classes de poètes ! puis y'avait nous . 3 en lettres sur 32 . 
imaginez catilina dans un coin genre : " pourquoi je vis ? pourquoi je meurs ? voici le sos d'un romain en détresse ! ! ! " 
cette vidéo est horrible . j'arrive plus à parler allemand . j'arrive pas à éteindre la musique . j'ai l'air réellement conne . j'plore . 
en amphi allez tous vous faire foutre 
et aussi psq je ressemble à dexter . soit . 
g faim stp bus décolle et porte moi chez ouam 
en vrai pendant 1h j'étais pas vener mais là en route pour enregistrer des livres je suis revener 
je suis tellement malade que j'ai accepté un dolliprane . je vomis le dolliprane . 
c'est bon hein je suis jontille mais y'a des limites 
dans mon cœur y'a un trou béant qui s'appelle mgel 
quand vous m'appelez queen f j'ai l'impression d'être dans le plus haut degré de réalisation de moi même 
en plus j'ai envie de faire pipi mais je peux pas quitter la salle 😭 😭 😭 
j'dis ça mais demain dans l'bus j'vais me sentir trop balavoine " pourquoi la vie ? ? pourquoi le latin ? ? ? " 
je vais pas au lit avant d'avoir terminé ce que je voulais faire . non . 
j'ai froid avec 3 pulls , un veste et 2 écharpes . mon café ne va jamais me réveiller . là franchement . honnêtement . c'est un peu dur . 
j'vais gratter l'amitié souhaitez moi bonne chance 
marre que rosa et moi on soit une seule personne :/ / / 
heureusement que m'a offert du thé hier sinon j'pense que y'aurait eu meurtre en amphi 
jpp des gens pas actifs dans leur vie , prostrés psq " " " c'est trop dur " " " 
elle veut que je sois la marraine de ses enfants :') ) ) l'autre ce sera hélène psq elle veut quand même " une bonne marraine catholique " jpp 
faut que je fasse une compil de musique pour les moments difficiles 
t'es une vraie ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
besoins d'amis qui dansent h38 
j'espère mon patron va pas me tuer 
j'pense que c'est pas une maladie mais de la magie noire . riez mais je crois que c'est l'œuvre du chanoine docre . 
ma respiration c'est vraiment wait . quelle respiration ? ? ? 
j'en ai marre de cette gamine 
g une mauvaise influence sur le travail 
oklm entre deux lignes de latin , j'organise mon nouvel an 
tout allait pour le mieux dans le meilleur des mondes quand tout à coup : 
marre de faire des recherches en anglais psq comment traduire ces termes techniques bordel de merde 
en plus j'ai plus de temps de réaction genre je vois le tram et je traverse . je fais pas le lien entre tram et danger . 
c'est d'ailleurs comme ça que j'ai presque perdu mon œil . griffure de la cornée . merci antibiotiques . #lrt 
tu mérites de l'amour , un bain chaud , un thé , un câlin , du fromage et une couverture douce . #queenfanfanneedsloveandfromage 
c'est vrai : y'avait un matelas dans le couloir #luxe 
oui je sais que je casse les couilles mais j'ai jamais eu de laryngite et je suis jamais malade okay ? ! ? ? 
ma question préférée : pourquoi vous faites du bruit ? 
héros avant-gardiste de la littérature allemande , génie incompris , qui s'affronte à l'esthétique goethe / schiller . von kleist is bae . 
aussi avec l'île au trésor 
ok . là c'est mort . je danse vraiment sur habemus papam en dubstep . c'est la fin . 
en vrai je peux me plaindre même de la machine à café si je veux , elle va me soutenir quand même 
svp si y'a qqn qui dit je suis pas une gentille personne je vais le tacler rapide sans pression 
pourquoi je vis pourquoi je meurs ? pourquoi je cris pourquoi je pleure ? je crois capter des ondes venues d'un autre mooonde ! ! ! 
c lheur de télécharjé dé musik pr deumin matain : $ $ $ 
elle nous a distribué les 4 premiers articles de la constitution et a commenté " voici les valeurs de la france , interrogez vous " 
j'espère à narnia ( aka la fac où je veux aller l'année pro ) ce sera mieux 
non en vrai même pas il kiffait grave goethe et goethe l'a mskiné :/ / / c'est genre je vais voir stevie nicks et elle me fait un fuck :/ / / 
quand je pense qu'on dit de moi que je suis une grosse pute je rigole très fort 
maladies thugs : roséole , rhume des hanches , grippe a 
et oui . je suis dans mon bus . honnêtement . je suis très fière . 
faut apprendre à aimer le négatif et le rendre beau dans la mesure du possible 
avant d'aller dormir je tiens à préciser une chose : je suis sobre et très clean . il paraît . 
roulie c'est vraiment un amour , une de mes seules vraies vraies potes d'abibac 
c'était une triste journée . très triste journée . brrr . c'était pas drôle . 
non mais voilà c'est drôle je découvre la maladie et la condition humaine . c tro bizar . 
célia trop mignonne " si t'as une angine blanche faut des antibios " ... j'ai soigné la grippe a à l'homéopathie . sachez le . 
dans ma version y'a écrit " père abandonné " ... je suis en train d'essayer de pas pleurer à la bu . j'essaie très fort . 
tout ça psq c'est cons passent plus du tout pas la valancelle 
en vrai j'vous jure depuis septembre ça va trop bien avec ma mère et jsp pourquoi mais c'est grave cool 
vendredi = enfin chez moi :) ) ) 
célia was like : " tu pleures ? ? ? " non je méphistophélise . 
on mange quand ? ? ? 
fumons donc pour évacuer les noires idées , révisons la poésie érotique et burlesque puis posons nous dans le chill intense 
j'ai froid , j'ai des frissons et j'ai mal partout 
joyeux anniversaire ! ! je suis désolée de pas pouvoir venir mais au moins personne attrapera de laryngite ! jtm kom le fraumaj ❤ ️ 
degré de twittitide : écrire un tweet à la place du mot de passe wifi 
ensuite après avoir enregistré moult et moult livres religieux je dois ranger une bibliothèque like ... how ? ? ? 
en vrai jugez moi si vous voulez j'ai tellement rien à me reprocher que votre jugement glisse sur moi 
j'ai un génie maléfique dans mon t9 
moi quand je suis une amie trop bien 
mais par contre dans ma tête j'ai entendu falling down au concert alors que je suis quasi sûre d'avoir été au concert en 2007 ? ? ? 
j'ai sérieusement peur de crever dans ce tram 
la furor de médée réactualisée . 
en mai préparez vous aux larmes . de joie ou de désespoir . je sais pas encore . 
quand vous me supportez 
j'ai juré je fais des sourires aux gens sans aucune raison et tout de suite ça va mieux . j'espère ça les rend heureux aussi ! 
on va tous arriver en mode roi lion j'vous jure j'propose une standing ovation à la fin de la présentation 
affaires * petite illettré 
il est trop gentil en plus et il galère grave en latin et phonétique du coup aussi en ancien français :/ / / j'espère il va survivre :/ / / 
j'ai trop de haine dans mon cœur :/ / / 
souhaitez moi bonne chance je dois passer par internet explorer 
j'suis morte 
surtout que j'empêche tout le monde de bosser bordel ! la femme de ménage et la meuf du courrier ! je suis irrespectueuse putain ! 
c'était juste trop bien ! ! il chante toujours trop amour mais il a modifié l'instru de ses chansons du coup un peu déçue :/ / 
" est on plus proche du diable ou de dieu ? " " du diable " " de dieu " " du diable " " dieu est bon dieu est graaand " : résumé du débat 
traverser un quartier qui craint avec diam's très ou comment réussir à faire fuir les gens bizarres 
crampe au cœur nommée best invention 2015 #souffrance 
adieu ue5 et ue6 :) ) ) 
qu'est qu'un hypo ? euh c'est un gars en exil à paris ? ( don't clash me je sais comment s'écrit ton prénom ) 
c'est très dur de trouver des noms originaux en jean tous les ans vous savez ? c'est une honte de ne pas avoir une ue " onomastique classeur " 
et hitler , ce grand philosophe auteur du discours sur l'origine et les fondements de l'inégalité parmi les hommes 
cœur cœur love sur le latinsquad 
je vous aime tellement ! depuis que je suis partie y'a un gros vide dans mon cœur 😔 😔 
j'suis pas d'accord . 
j'ai décidé que aujourd'hui allait être une journée productive well 
face à la laryngite j'ai un seul allié 
screen et conservé au chaud 
qu'est-ce qui va réellement m'achever ? la maladie en elle même ou le manque de nicotine causé par la maladie ? ? 
je vais seulement avoir ma réponse en mai , comment ça va être possible de vivre jusqu'en mai dans l'incertitude la plus totale 
j'ai un mal de crâne monstrueux aidez moi 
comprenez vous l'utilité de mon départ ? ? ? je hais les gens , je déteste devoir vivre avec des gens plus d'un an 
si je vous raconte que j'ai les symptômes de la tuberculose vous dites quoi mdr ? ? ? 
d'autres photos de moi très très très heureuse de la vie 
tu possèdes ton dièse dans ma biographie de l'internet à l'oiseau 
faut que je trouve le moyen de vous envoyer une vidéo de moi bourrée qui parle allemand vendredi 
maintenant que mes classeurs ont un état civil on va pouvoir commencer une nouvelle vie tous les trois <3 
quand vos exposés semblent guidés par la main du tout puissant 
des fois quand je vais mal je pense au test que la prof de phono corrigeait pendant notre partiel . elle disait : " désespérant " en boucle 
paraît la première année de fac tu prends la race trop de poids . mdr . mdr . 
je viens de péter un gros câble mais vraiment monstrueux . je suis au bout du rouleau . 
mskina putain on vient de la retrouver alors que ma mère partait au commissariat jpp 
g bobo édé moua 
ah . non . pas les vacances . ça veut dire noël . 
miskina . c'est pas vrai . on me donne 14 . la dernière fois on m'a demandé si le brevet s'était bien passé . 
du coup j'ai été obligée de lui faire un historique de l'université de strasbourg . j'en ai marre . 
j'ai très très très mal au cœur 
" le l dans son habitat naturel , un reportage en caméra cachée " 
mdrrr je suis malade une fois par an mais c'est toujours une aventure putain ! 
en vrai on survit juste allez pas croire on est des oufs malades trop frais . moi pas en tout cas . 
c'est quand je vois que vous êtes dans la souffrance du crush que j'suis heureuse d'avoir un crush 7 jours / année bissextile 
oh non peut être que je vais devenir un héros national et contaminer les méchants ? ? je serai tuberculosewoman et j'aurai la légion d'honneur 
demain en latin ça va être fort drôle , j'parie je vais avoir une musique moche en tête et trembler à cause du café . 
on fait un club ? 
trop d'amour pour ces gens 
niveau de vener : dire non à qqn qui veut s'assoir à côté de toi dans le train 
j'ai tenu 1h en cours . après j'me suis endormie . lamentable . 
putain je fais encore une allergie jpp de cette connerie d'allergie aux graines y'en a partout putain ! 
en plus j'dois parler à ma chef qui fait peur et demander de l'aide je 😭 😭 😭 
j'étais grave bourrée . puis j'ai décidé de faire le poirier dans la rue . déclamé un discours en latin et été invitée à une soirée privée . 
c'est un chignon de type j'ai froid mais mes cheveux sont très casse couilles :'( ( ( juge pas ma schlaggance :'( ( ( 
comme tous les mercredis j'ai envie de vomir #sympa 
je suis le pire cadavre de l'univers 
peut être que si t'imites le robot cassé je reviens 
il est l'heure : d'allumer l'horrible playlist 
en plus j'vous jure la partie tp du partiel ptdr c'est pas une question d'apprentissage je comprends pas 
mon équipe a perdu mais les gosses étaient les plus heureux . depuis , j'ai été baptisée " l'animatrice du goûter " 
je l'avais arrêté <3 33 
je sais que n'est pas en cours mais où est elle ? ? ? 
ça aurait été horrible y'a mon doudou dans la valise 
mais en vrai je suis allée pleurer psq je voulais faire cet expo 
bon j'vais dormir hein . quand même . 
c'est la fin 
ludo c'est mon frère latin que j'aime de gaffiot et de ut au sens concessif 
j'dis ça mais en abibac j'étais jamais là , enfin si mais je dormais donc bon 
je suis triste un peu mais c'est pas grave 
non en fait votez pas fn , changez juste de métier 
sophia be like tkt t'as toujours une place pour dormir chez ouam 
et j'ai super mal au cœur je :) ) ) 
j'tente ou pas une mise au travail et une productivité maléfique ? ? ? 
vraiment je me suis interrogée sur les redondances et structures conjonctives :/ / / 
médée jtm 
ptdrrr au restau y'a les démons de minuit je vais pas survivre à l'appel du dance game :') ) ) 
je pense toujours à quand j'ai voulu faire la belle gow chez mais que je me suis mangé le plafond . ct trist . 
j'arrive pas à savoir si j'ai froid ou si c'est juste la mort qui m'emporte . 
putain à cause de ces conneries j'ai juré il est bientôt 14h et j'ai pas bossé 
j'vais briser des os très rapidement . 
franchement le lundi matin j'suis au point culminant de ma bizarrerie 
déjà au boulot mon responsable " vous êtes géniale ! incroyable " et la prof qui voulait m'offrir un thé ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
je vais tenter un truc qui marchera jamais à partir de la rentrée : je vais me coucher au plus tard à 21h tous les jours 
j'vais vous révéler un secret : se réveiller à 5 c'est inhumain 
salut . j'ai une version de latin à faire . aussi de la lexico . aussi de la litté comp . aussi un expo . aussi des révisions . aussi mourir . 
ce n'est pas une grippe c'est bien plus dark et mysterious : une laryngite avec état grippal 
j'vais vous avouer un truc . si je bosse autant en vrai c'est pour oublier que je suis triste . ça marche bien mais c'est fort limité . 
mdrrr selon ma mère je suis " la conscience du monde " 
merde . putain . désolée beyonce je t'aime bien mais c'est quand même ridicule de t'arrêter juste à un mouvement merde . 
je suis posée sur un canap en train de comater si célia se manifeste pas bientôt je vais m'endormir ! ! ! 
je clame haut et fort être groupie de wes anderson ou le mec avec le plus grand sens esthétique mais j'fais médée musical avec diam's ... 
j'ai toujours ma table réservée à l'atrium c bo 
en plus c'est ses 18 ans je :) ) ) 
face à la vie : 
putain merde quoi debout 
j'approuve 
focusnow ! après j'crois y'en a une autre avec des arbres ? ? 
dj de diam's franchement c'est la comédie musicale de médée 
j'vais aussi donner 27 de mes 3 sacs de de blé au roi et laver mes habits à la rivière ? ? ? on est en 2015 allô ? ? ? 
" la littérature , la notion de siècle , les lumières , la france , les auteurs n'existent pas " merci poto mais sinon quel est le sens de la vie ? 
demain dans le couloir du 4ème je vais balancer mon gros son pour danser avec le latinsquad j'ai nommé : france gall <3 33 
mon facebook c'est la décadence 
j'ai trop de choses à faire ajd c'est msk 
une cantate érotique du 18eme . au micro . la gilbert theory est confirmée . 
je peux tout surmonter maintenant , plus rien m'arrêtera 
réviser à la bu après un partiel be like 
que se passe t'il dans ma tête ? ? ? 
je suis pas faite pour rester au même endroit plus d'un an . c'est pas possible 
niquez vos races 
y'a personne qui viendra me casser les couilles là putain enfin 
ça te rappelle pas une certaine entrée en amphi ? ? 😂 😂 😂 
j'vous jure depuis septembre chez moi c'est le love 
j'ai toujours pas terminé mon devoir de phonétique :) ) ) 
et voyage voyage . n'oublions pas voyage voyage . 
tu sais que tu vas trop souvent sur tumblr quand t'écris candélabre " candélablr " 
au fond si la vie c'est pas un enchaînement de choses un peu bizarres , un peu moches et farfelues c'est quoi ? ? ? 
j'entends l'appel de l'horloge qui me demande de terminer cet exposé 
je vais te harceler longtemps mskinou where is célia ? ? ? 
bande de bâtards je sais que vous voulez tous venir ! ! ! faites pas genre ! ! ! 
putain y'a encore ma sœur qui pleure j'en ai marre 
il me traine partout avec lui :) ) ) 
malheureusement si :/ / / y'aura aussi roméo et juliette la comédie musicale :/ / / 
dans la théorie hypothétique et merveilleuse je reverrai ma sœur dans 5 ans à compter d'août . notre relation peut encore évoluer . 
la seule différence que j'ai avec diam's là vous voyez c'est que je suis une bombe latine 
booon j'ai étiqueté les livres mais : je peux pas ranger psq la bibliothèque est pleine et j'ai rien enregistré :/ / / 
c psq les lunettes ça donne un look fac de lettres 
et qui se coupe 
le latin c'est super fab <3 
( j'pense imprimer ces photos et les coller qqpart pour quand je suis triste ) 
putain . j'étais à table et ma mère m'engueule pr jsp quoi j'ai pleuré mais du coup pendant 10 min j'arrivais pas à respirer :) ) ) 
need : imprimer des peintures représentant ophélie et pleurer 
mon cœur saigne 
" cherche à travers t'es propres entrailles une voie pour le supplice " médée <3 
elle dit pas cochon elle dit " cochaur " déjà 
par contre si elle refait le coup de 1 ) redonner une version jeudi ( like always ) et 2 ) du putain de pape grégoire : je ! je ! ... pleure . 
marre de faire la police des 11/13 ans 
aucune idée mais en tout cas pas sur la place broglie ! maybe cachée du commun des mortels ? ? ? 
en plus lea trop mignonne " j'ai eu tellement de peine pour toi " alors que cet événement = bonheur amour passion 
donc voilà . on me propose un job en angleterre mais je suis pas encore en vacances . j'plore putain 
top 5 des étudiants qui me manquent pas pendant les vacances : 
quand t'es trop crevé et désespéré pour savoir si t'es heureux ou malheureux 
sans pression 
bon . ok . c'est pas 20 en latin . 
oui . me casser les couilles a toujours un prix . 
non franchement pour hurricane j'ai fixé bob de mon regard désapprobateur et triste . 
j'ai découvert un truc qui vient de changer la vie 
j'ai perdu mes amis 
bref . revenons à virgile . 
quand j'vous masque et que je vous bloque sur twitter !LINK! 
j'ai un sirop pour toux grasse et un pour toux sèche sachant que la nature de la toux évolue pendant la journée , quel sirop choisir ? 
là c'est le moment ou vous dites " putain mais là tu vas pas en cours merde ! " ... vous y croyez hein . j'ai exposé :) ) ) 
désolé beyonce 
np : les démons de minuit mais je vais changer pour claude françois j'crois 
mdr . je dis ça depuis que j'ai 4 ans . 
kein envie de débarquer vendredi pour 1 ) ranger une méga bibliothèque 2 ) classer des fichiers 3 ) enregistrer des livres fantômes 4 ) étiqueter 
c'est mon côté lunaire et je suis son côté solaire :) ) ) 
détail sexy : pour vérifier que je crache pas encore du sang , je me sens obliger de cracher dès que je tousse . c . - à-d . all the time :) ) ) 
rester dehors dans le froid pour s'habituer au véritable froid : celui de la bu 
quand je traverse le campus avec les cures 
la madame du travail elle disait " tu peux ne pas venir si t'as des partiels :) ) ) " mdr . 💰 💰 💰 
pourquoi la lenteur d'internet ? ? ? j'ai des choses à faire ! ! ! 
concrètement là y'a une vieille chinoise ou jsp quoi qui est à ma place en phonétique . je suis pas d'accord . non . 
bon en vrai salut j'ai cours demain encore . et travail . et exposé . et mort . 
stp des scénarios de comédies musicales de type médée en 2000 ou rome school musical ! ! ! 
bon :) ) ) j'ai trop dormi et j'ai bu trop de thé :) ) ) j'peux pas dormir :) ) ) j'propose démons de minuit 
si vous êtes devant ma maison . il est possible que vous voyez des bras qui balancent sur fond de céline dion . 
je vais juste vous prévenir mais jusqu'à la mi décembre je vais être sous café . voilà . restez dans la calmance ! 
comment on meurt ? 
quand la lexicologie c'est encore plus nul que la vie 
bon écoutez . c'est plus possible . on va mettre balavoine . 
je tourne encore à gauche . puis à gauche . je marche toujours . je crois un vélo . je tourne à droite . je croise une fille . je marche . 
ok . j'propose 1h de sieste , un café et 2h de travail bonne nuit 
ce n'est pas une légende , bobby est capable de sourire ! #lrt 
vivement le s4 où je vais avoir 3 jours de we je suis joie 
adiõs je vais rejoindre à la bu psq c'est la seule qui illuminera ma journée 
je vais me mettre dans un coin loin de la civilisation 
c'est quand même tout pété jpp des livres sur l'histoire de la réforme mskinou 
mmmmh flou et petit :) ) ) devinez qui va avoir besoin de nouvelles lunettes :) ) ) 
j'propose qu'on dorme . j'propose . juste . 
" salut maman j'espère que t'es pas morte , il est 6h tu dois m'amener à la gare bsx " 
2h du matin . elle n'a pas du tout terminé ce qu'elle voulait faire aujourd'hui . 
c'est quand même pas trop trop horrible d'habiter dans la forêt 
ma motivation est égale à 17372711173 362 x 0 
j'ai mal au cœur mais genre vraiment mal au cœur 
j'essaie mais je termine toujours par pleurer psq je sais pas pourquoi je dois me faire insulter et menacer tous les jours . 
je suis la proie du chat 
remember : quand on arrivait en dansant et chantant sur starship dans les amphis pour les partiels 
" let's get drunk on the minibar " mdrrr no . les vrais savent ce que ça donne et vous voulez pas :) ) ) 
maintenant y'a célia qui paniquée essaie de pas bouger à côté de moi et quand je la regarde semble vouloir mourir . je suis le sheitan . 
en fait c'était cool de faire l'accueil . j'ai parlé à une personne . mon patron . et j'ai eu un café gratuit . working girl's life . 
bordel j'aime tellement ma petite sœur , j'ai eu tellement de mal à voir que c'est une fille géniale 
holà grande reine mamourianne je viendrai sûrement le samedi matin ( en voiture psq ma famille va chez ma tante à sarrebruck ) 
j'ai bien trop mal pour fumer je veux pas mourir . astrid . voyons . 
et un expo j'suis tristesse 
je vais faire un malaise je vais faire un malaise 
tu veux vraiment rigoler ? dans ma tête on est le 7 ... msk 
ptn j'espère que y'a pas ses " " " potes " " " ksos :/ / / genre la clique qui porte que du prada là :/ / / 
j'ai roulé ma clope et celle de cindy dans le tram du coup j'suis restée comme ça . j'étais fort jugée . 
wait . je suis plus une adolescente . je suis une adulte ? ? oh ... 
je suis tellement malade que ça fait 2 jours que j'ai pas fumé . 
salut . je suis toujours pas guérie . 
je vous jure de toute la semaine j'ai pas eu une seule pause , pas une seule minute pour moi 
avoir bientôt 20 ans . porter un bonnet renard à pompons . mais c'est pas le pire . le pire c'est que je porte un bonnet . en octobre . 
foutage de gueule de la vie : y'a un livre à enregistrer 
j'espère que ludo / néron sera là pour prendre le char du soleil c avec ouam 
" mais putain en gros ça veut dire tibere il était juste grave bien foutu voilà " - prof de thème 
ils disaient les lettres c'était facile . puis y'a eu latin niveau confirmé . 
pourquoi vous me laissez la vie ? ? ? 
you don't casse les couilles to astrid . because astrid crie très fort , très méchamment . j'ai été formée en hurlant les démons de minuit . 
bref . j'ai bientôt terminé mon exposé et ça . c'est très cool . 
j'suis tellement blanche de fatigue que les gens vont penser voir un fantôme jusqu'à ce qu'il fasse jour 
d'habitude j'suis sur la plateforme avec 15 personnes ? ? ? 
en vrai grâce à jill j'ai plus honte de dire que gérard philipe c'est genre le plus bel homme de la galaxie 
la seule fac du monde obligée de changer de nom à cause de la sale réput c cho 
j'ai juré plus personne se voit à la fac et quand on se voit on se calcule pas , c'est trop triste ce début de l2 :/ / 
n'empêche comment un événement aussi détestable que l'histoire du monop peut me mettre d'aussi bonne humeur ? ? 
mdrrr best j'ai une complémentaire mais pas d'assurance :') ) ) 
le sud > > > vous 
je suis pas d'accord ? ? ? 
j'ai plus le time pour les conneries 
je pisse sur les champs sémantiques . je pisse sur ma prof de lexico . je pisse sur l'ue 4 . 
j'adore partir très vener à la fac . j'adore . vraiment . lolz . no . 
j'en ai marre de vivre dans une famille bilingue 
mdr . ma mère veut que je fasse la quête des bonbons avec ma sœur . non . 
niveau de ballekouilles au boulot : avoir un chewing-gum collé à sa chaussure . utiliser l'ouvre lettres du boulot pour l'enlever . 
en plus elle dit " vous pensez en avoir pour encore cb de temps ? ? " euuuh demain c'est terminé ? ( lolzlolzlolzlooolz ) 
moi je rentre chez moi j'passe même pas 1h dans la maison ? ? ? how ? ? ? msk ? ? ? 
mdrrr la chauffeuse du bus " oh mon dieu le train était à l'heure il mérite une médaille il a trouvé l'accélérateur ! ! ! " 
pauvre and the partiel , ma nouvelle mixtape : soon 
j'vous jure , plus important qu'un environnement stable être stable soi même c'est le plus important 
dans cette vie faut tout faire soi-même là putain c'est bon dès demain y'a des trucs qui vont changer 
le chauffeur qui est genre putain c'est bon je sais que ta carte marche pas tg ! ! ! 
si la vie te donne 55 minutes de sommeil en plus , il convient de dormir 127 minutes . 
putain . je deviens trop agressive en période de partiels en fait . 
quand est-ce que je quitte ce pays ? 
la fille avec qui j'ai squatté , elle me ramène avec son copain en voiture :) ) ) j'vous jure ils sont trop gentils 
ça passe crème en fait ! j'ai encore 4h de sommeil ! ! ! 
#lrt juste ! ! ! je oui ! ! ! putain merci on lance ça quand ? ? ! ? ! ? ? 
c'est horrible je sens déjà mon système immunitaire de warrior dire " putain elle casse les couilles venez elle doit crever " 
il paraît que la mère a couru au lycée pour choper mes potes un à un pour les prévenir jpp :') ) ) 
j'écoute de la musique nulle . qu'il me faut absolument télécharger au plus vite :) ) ) 
si vous voulez savoir même si vous voulez pas savoir , je le ferme d'abord et je l'enfile comme un t-shirt . j'suis une incapable . 
j'suis 1000x mieux seule dans mon dance game dégeu qu'avec les autres là ! 
j'avais arrêté le café je vous jure mais là c'est juste mort 
elle pleure souvent , elle a tout abandonné pour créer une nouvelle famille et tout est détruit à cause de mon père 
bonjour . j'attends ma clope . j'attends ma clope depuis bientôt maintenant fort longtemps . je suis triste . mon cœur saigne . 
en plus ma sœur et trop conne elle me file du doliprane bébé elle est trop conne 
putain et après les gens ils disent " pourquoi t'es aussi sérieuse " laissez tomber avec l'ambiance créée j'suis persuadée réviser c'est vital 
j'dois trouver un extrait de faust en allemand . une tirade de méphistophélès . vendredi . je serai bourrée . je la lirai . en allemand . bisous . 
j'vous jure on a : la même vie 
bref . j'ai encore une locutrice à corriger . et je dois ensuite analyser les fautes . et rédiger . ptdrrr . 
le tucs grave chiant c'est que : j'ai travail aujourd'hui :) ) ) c'est :) ) ) je pleure du sang qui lui même pleure du sang 
sur ma vie un jour je vais lui lancer le gaffiot à la gueule 
jpp si vendredi je suis pas guérie : 3 semaines de maladie #gmal 
msk j'ai pas écouté fleetwood pendant seulement 2 jours et je commence à faire des réflexions philosophiques sur l'existence pourquoi ? ? ? 
une seule réponse : msk nous 
g dé choz a fèr 
mais les deux elles sont connes mais connes ! elles passent la journée au lit à rien faire ! 
file là à la prof de phonétique :') ) ) ( tkt bb c'est que méthodo et c'est avec luzel le sheitan de la méthodo ) 
c'est des enfants avec des peurs et des rêves que je dois apprendre à plus considérer , c'est ma famille 
bon . passons à la tirade du chœur <3 
g faim et mon expo de vendredi me casse déjà les couilles , pourquoi ce tarba de lesage il a modifié son bouquin ptnnn 
psq je sais pas comment mais le fichier est rangé ? ? ! ? ! pourquoi ? ? comment ? ? qui a rangé mon fichier ? ? ? 
j'suis de toulouse bordel ! l'alsace c'est le mal ! 
c'est le moment de la journée où j'écoute les démons de minuit mais personne le sait :) ) ) 
dans 7h je vais me retrouver devant mon partiel et il va hurler : you know nothing astrid von kleist ! ! ! 
mais le pire depuis le début de cette maladie de merde c'est que j'arrête pas de tousser 
sachant que ma dernière bise venait de et il disait " j'ai une bronchite " 
ok je touche le fond . dans le bus je voyais des passagers fantôme , j'étais persuadée d'être poursuivie et je sursaute quand qqn parle . ok . 
j'ai froid alors que il fait chaud :) ) ) kein tension , je dois être en dessous de 36c et je peux pas respirer :) ) ) j'ai mal au cœur :) ) ) 
par pauvreté il a fait karlsruhe ( près de stuttgart en allemagne ) jusqu'à strasbourg à vélo aller / retour et il a dormi dans la rue 
si vous zommez sur l'écran de l'ordi vous pouvez voir hitler qui fait de la balançoire #lt 
je suis pas encore levée et c'est pas une bonne chose 
j'ai craqué :/ / / marie sait que je vais à stuttgart du coup :/ / / 
bordel . j'me retrouve à faire des roulades alors que je dois me lever à 5h . 
ouip ! juste quand j'arrive à porte de l'hôpital si je me poste devant le velhop tu peux faire coucou de ta fenêtre ? ? :') ) ) 
quand je vois que j'ai 25 mille commandes au bureau mais pas les livres que j'attends 
le café après l'heure de traduction et commentaire sur texte latin avec mes biatchs > > > 
je suis animatrice ok . mais à la base c'est pas prévu pour l'être à la maison . 
est-il seulement possible de faire pire question alimentation étudiante ? ? ? 
( j'ai déjà obtenu un travail grâce à fleetwood mac . que j'ai refusé . ) 
bordel déjà avant de connaître ahs je voyais des animaux qui couraient dans le couloir alors j'ponse pas c'est ahs :/ / / 
y'en a deux à la fac je peux vous jurer qu'elles ont pas intérêt à venir me casser les couilles . 
amé je te chante la sérénade façon goldman sur twitter à défaut de pas pouvoir aller sous ta fenêtre 
le repas de midi très complet qui donne plein de forces version étudiant 
c'est surtout que je refuse d'être en contact avec ma sœur en dehors des repas . et encore les repas . 
j'ai tellement honte de cette vidéo 
du coup j'ai dormi 15h de suite et je rattrape le look halloween au réveil 
atrium is mon nouveau fief 
auto-portrait datant du ce1 prédestinant ma rousseur #prophecy 
besoin d'un public pour m'entendre prendre l'accent belge et dire " écoute jawad j'suis un peu dans la dèche " 
face à la technologie du 21ème siècle 
ludo , cindy et moi sommes déjà en route vers strasbourg city . j'exprime la douleur pour nous trois . 
kerouac + faust ... vous imaginez le malaise ? ? ? est-ce que vous percevez l'émotion ou pas putain ? ? ? ! ! ? ! ? 
pourquoi je suis une personne laide et méchante ? ? ? 
#smoothandclassy #swaggance pas réellement car j'ai été interrompue par l'électricien ! 
il a un sens esthétique so burlesque et en ça j'pense que c'est un génie trop vite oublié #rippetitange < / 3 
genre ça fait de moi une personne bénie des dieux un peu ? ? ? non ? ? ? 
seul point positif il me reste seulement 2 livres à lire dont un livre que j'ai déjà lu l'année dernière oklm 
3 heures de latin be like 
journal de bord - 23:09 . il paraît que la mort est douce et belle . moi je pense à l'ancien français . la mort n'est ni douce ni belle . 
j'suis trop le cliché des lettreux putain ... mais le top c'est rêver de latin j'ai juré c'est pas normal ! 
ma mère dit que je suis mieux que mes sœurs alors je :) ) ) ( mais je sais que c'est pas gentil ) 
putain je suis tellement en amour face à ce sujet génial 
qu'on lui coupe la tête 
demain je vais m'enjailler sa mère à apprendre par cœur les traduction de latin :) ) ) 
où est le train que je puisse dormir euh pardon . travailler . 
je vais vomir de l'ancien français par les yeux 
et en janvier je vais dans le sud ! 
vener . mais bon . cicéron is waiting . 
demain j'avais être productive . je vais aller à la médiathèque : toute la journée 
je suis tellement malade et ça veut pas s'arrêter putain 
jpp ma mère qui pleure là et qui gueule sur tout le monde stop tu peux comprendre l'inutilité de la chose ? ? ? 
putain j'suis bloquée dans la forêt ce we :'( ( ( 
( en vrai c'est juste psq je peux poser mes 278 questions sur le cm oklm et dormir si je veux et pas de devoirs ) 
putain j'espère qu'en anglais ils vont pas encore me lancer sur un débat bob dylan ça fait 3 semaines qu'ils veulent me faire blablater 
mdrrr . on verra ça . en janvier . après les partiels . après les partiels . 
le latinsquad a approuvé ma théorie sur diam's et médée . je suis joie . 
mdrrr j'ai pas raconté ! ! jeudi avec ludo on parlait en latin pour se moquer des gens au macdo ! 
mdrrr les chauffeurs de bus ils me disent salut et me font des signes de main jpp :') ) ) bientôt ils vont me taper la bise :') ) ) 
réflexion . sachant que la seule clope qui compte à mes yeux est la clope du matin sur le quai . pourquoi fumer plus ? ? 
c'est un tableau magnifique putain ! gnagnagna c'est préraphaélite kitsch gnagnagna ta gueule ta gueule ta gueule 
mdrrr première fois de l'année que je sens que je vais pas me plaindre à pierre en anglais 😂 😂 😂 
laryngite ou comment relaxer des poumons brûlés en les déchirant :) ) ) 
j'suis la sorcière de la sncf :) ) ) 
j'ponse que malgré mon organisation de ouf j'suis pas assez organisée 
grâce à ludo je sais désormais que je suis plus la seule à avoir la langue qui gonfle quand je suis malade 
cette marche de la bnu au palais u avec mon café , mon paletot beige et ma jupe plissée m'a fait me sentir très gossip girl :) ) ) 
la fille à côté de moi dans le train est trop belle et sent trop bon ! ! ! putain je suis trop laide et je sens le café et le tabac froid :/ / / 
réveil h - 5 
quand ta version à rendre est sur remacle 
j'propose qu'on arrête la fac et qu'on devienne des marchandes de tomates 
j'hésite . suis je plutôt faust ou méphistophélès . ou les deux comme dans méphisto de klaus mann ? ? ? 
elle raconte tellement de choses et j'ai pleuré comme une fragile ... je crois que je vais prendre cette lettre avec moi tous les jours ... 
ma chanson qui dit " libérez les enfants seigneur " franchement . je suis totalement d'accord libérez moi 
si je m'assois sur les marches du palais u on peut éventuellement me prendre pour blair waldorf #ouestlerespect 
mais demain c'est cm litté comp 😏 😏 😏 
la vie est très trop dure 
j'ai eu droit à ces conneries de 13 à 14 c'est ton tour now . bon chance . 
c'est bon ! 
sinon y'a question existentielle : 1 ) latin ce soir 2 ) latin demain 3 ) latin ce soir et demain . 
ptdrrr je me suis endormie en ancien français 
même le texte du partiel était plus inspirant 
👀 j'ai des yeux partout pour juger vos réveils 
ma bibliographie est donc composée d'uniquement 27 citations de moi-même ! 
les voies et horaires sont pas affichés mais les savent que le train de 10h17 est voie b 
marre que stalke ma position sur son appli sncf 
moi je trouve que t'es joulie et puis c'est beau les ronds . le soleil il est rond . c'est cool ce qui est rond . 
ou un héros universitaire et je vais contaminer tous les gens chiants 
et l'exposé . mdr . du linéaire sur la version de 1726 ... moi je voulais la linéaire sur 1707 putain 
jonre université horror story : sommeil 
je suis vraiment grave morte 
c'est à dire : je vais écouter en boucle step out de jose gonzales et je vais vivre le rêve :) ) ) 
je sais en gros ce que je dois écrire . mais . comment le formuler putain ? ? ? 
putain . putain déjà noël ça va être grave de la merde mais en plus on va le fêter en allemagne chez ma tante mais putain 
en plus je suis pas ready pour passer une journée bien habillée :) ) ) 
y'a vraiment un truc qui te frappe en pleine face quand t'arrives c'est ce malaise , qui touche tout le monde 
si vous voulez je fais le gâteau . 
j'ai l'impression d'être dans un monde parallèle actuellement et écouter un concerto de violon renforce cet effet 
" restez chez vous " ... et c'est ainsi que tous les étudiants du pays partirent et laissèrent le pays à l'abandon ! :) ) ) 
le lundi je vais avoir 4h de cours . latin et ancien français . nice . very nice . 
je dois traduire l'eneide mais je passe 1000 psq je dois respirer 107 fois entre chaque mot putain j'en ai marre 
célia je l'adore putain elle a les même références dancegame que moi :') ) ) 
en vrai , quand ma mère commence à m'insulter pour me dire que je suis rien , j'essaie de me rappeler comment elle a détruit sa vie . 
je suis vraiment piégée dans le genre de vie que je voulais éviter depuis toujours . aidez moi . aidez moi . 
j'dois prendre un truc super chelou : du cuivre en ampoule ... j'ai l'impression d'être un cobaye 
putain la forêt en novembre ça va être 🙏 🙏 🙏 
et après y'avait encore la vaisselle . et y'a sûrement plus d'eau chaude pour ma douche . cool . 
la vraie tristesse c'est quand le latinsquad se quitte 
si y'a mamourianne et moi vous allez pleurer du sang sur le forcing accent belge :') ) ) 
j'propose qu'on me mette à mort 
quel est le sens de ma vie ? roulade . 
popopooo ce partiel ça va être la mort 
mon ventre fait des bruits monstrueux j'ai l'impression le raid dans le bide 
j'attends très fort d'être devant la salle de latin pour danser 
foutage de gueule de la vie : après 5 minutes j'ai terminé 
je propose qu'on fasse une comédie musicale sur les grands moments de rome 
tous les chauffeurs de bus ils me connaissent jpp :') ) ) 
j'ai juré personne arrive à rien le mercredi c'est le jour du sheitan :') ) ) 
je suis persuadée qu'ils veulent pas me payer psq je suis moche 
ah non . mes amis sont chez eux . 
bon ok cette fois ci je vais pas juger mais seulement pour demain hein ! 
fumons et continuons de travailler :) ) ) 
célia s'excuse quand elle me coupe dans mes tweets . wait . je suis si monstrueuse ? ? ? 
vous pouvez nous rejoindre et danser sur sous le sunlight des tropiques ! 
tu veux pas fonder un club ? ? ? 
( il faut savoir que je danse très mal genre c'est vraiment ignoble ) 
jpp c'est juste que tu réfléchis dans ta tête et moi je réfléchis sur ma feuille :') ) ) 
j'avais une blague sur les fav de twitter et la pologne puis j'ai compris que c'était l'heure de dormir 
c'est parler pour parler , vouloir se sentir supérieur . c'est inutile et bête . 
j'ai comme une envie de me jeter du toit en hurlant " voyaaage voyaaage " 
une légende raconte qu'une fois , astrid ne mangeait pas seule à midi . mais c'est seulement une légende . 
le karma mes frères j'ai raté le train de 51 . y'en avait un à 55 :) ) ) 
et je ferai les exposés seule 
bref il est l'heure de dormir . pour toujours . 
je suis quand même tellement malade que le médecin a dit que j'ai des pb de cœur on est d'accord ? ? ? 
j'écoute une chanson de noël feat . bill murray , en écrivant le discours de la chine pour la cop 21 soit " we'll take over the world " 
les poèmes sur le train avec les best références de médée jpp :') ) ) 
d'habitudes mes gow sûres elle viennent à l'atrium à midi mais il semble qu'elles ne soient plus mes gow sûres . 
quand je me suis réveillée y'a 6 minutes 
jamais je vais avoir de place msk 
les latinistes me connaissent tous : voici une représentation picturale de moi même 
voilà . je suis fort heureuse . c'était déjà prévu que je paye moi même mes piercings de base . 
j'étais pourtant persuadée ! je savais que j'étais en train de devenir folle 
temps total qui sera passé sur cette version : 15min :) ) ) 
je devais faire des étiquettes et la machine est tombée en panne 
vous avez intérêt à vous démonter ou je vous démonte moi même . 
mais en fait j'ai eu le bus psq il avait 10min de retard 🙏 🙏 🙏 
l'auto-école c'est le truc qui me terrifie le plus au monde 
marre de moi 
moi quand je mange des champignons chez mamourianne et pas vous 
les vieux ils me voient fumer ils me regardent comme une criminelle alors que dans la real life j'suis un chat mignon 
à force d'avoir 4h de trajet par jour je décède et les connexions se font plus très bien dans ma tête 
mdr . mon corps est en décomposition . 
je pensais être immunisée mais non 
j'vous jure c'était panique avant et j'ai l'impression de revivre ! ! ! 
3h de sommeil again ... j'ai mal 
vaut mieux laisser les gens qu'on aime partir ou bien se battre pour eux jusqu'au bout ? ceci est une véritable interrogation type fragile . 
journal de bord : il est désormais 23h , il me reste donc moins de 6h de sommeil . ma vie est une version latine à ablatif absolu . 
j'arrive même pas à croire que j'ai recommencé à conduire 
mais chose géniale : le we je dors trop par rapport à la semaine = 4h < donc tous les we j'ai envie de vomir de trop de sommeil :) ) ) 
y'atoujours ce mec en short fin novembre . toujours . 
être malade en fait c'est chiant ? ? ? 
en gros . je suis actuellement en train de mourir car je suis pas faite pour la stabilité . or : la vie dit qu'il faut être stable . how putain ? 
j'en ai marre j'en ai marre comment la vie c'est possible 
je donne des noms à mes classeurs . oui . 
mdrrr si je fais ça elle va pleurer :') ) ) 
j'avais 18 en latin mais j'ai été trahie par les accents . bitch . 
j'vais voir la maman , rosa et son chien trop cool ( et son frère aussi mais bon ) 
l'accent belge c'est vraiment le cancer 
pourquoi déjà ma mère est étudiante ? ? ? ah oui ! elle a abandonné une carrière internationale pour se tourner vers la religion . 
jpp de cette journée c'était trop bien 
est-ce que je vais aller jouer à la poète maudite ? ? ? maybe . 
putain c'est pour ça que j'aimais bien moi ! c'est le héros qui agit seul . seul putain ! ! ! 
j'ai l'impression d'être une vieille droguée sur le matelas à même le sol entourée de verres et de mouchoirs en lisant kerouac 
" oh mais je la connais elle ! ! " en parlant de moi ... euh ? d'où ? ? ? j'ai pas de contacts avec vous autres paysans ? ? ? 
mdrrr c'est pas vrai j'étais l'animatrice de l'incompétence et du chill ( pro pour fumer sa clope derrière les buissons ) 
le moment de malaise quand tu découvres que ta mère , en fait , c'est diam's 
j'crois j'vais juste bosser toute la nuit en fait j'ai l'impression qu'il est 14h msk 
bordel . y'a pas plus beau que l'historique de l'ecofiction . j'ai pleuré . c'est trop bien . 
j'crois y'a pas un seul étudiant qui a pas eu droit à la réplique #lrt 
j'ai besoin d'une playlist curative ! ! ! 
oui j'ai un cv dans lequel je cite fleetwood mac me jugez pas svp 
j'viens de penser qu'ajd y'a pas eu d'accent belge . pas . d'accent . belge . où va le putain de monde ? ! ! ? ? ? ! 
bob et stevie c'est trop mes bébés 
demain ça va être sympa : 4h de trajet pour 1h30 de cours . c'est pas très rentable . 
wsh cindy c'est une méga warrior ? ? ? en plus elle vient pas d'un bac général ? ? ? mais ? ? ? cindy is the new heinrich von kleist . 
c'est là que vous prenez véritablement conscience de mon état merdique 
comme dirait gilbert j'ai dans le cœur un bongo et dans la tête un oiseau ! ! ! 
moi quand le sujet du partiel c'était celui que je voulais 
fête bien ce soir ! ! ! passe le bonjour à nos potos ! je bois un café en votre honneur ! je vous love love ! ! 
je vais devoir tousser . souhaitez moi bonne chance . 
mais fait quand même un peu froid , la vie c'est cool mais si la vie pouvait me faire un thé rn la vie serait grave merveilleuse 
à demain ... si je suis encore en vie . 
y'aurait tellement plus de productivité latine actuellement si j'avais pas tellement envie d'aller aux toilettes 
arriva ce qui devait arriver : je recommence avec l'intraveineuse de café 
je vais dire à la prof qu'elle a deux choix . soit je fais pas l'expo , soit je fait l'expo et je pleure pendant et je fais un malaise . 
en plus là j'en ai marre ! ! ! gilbert montagné qui avance la date du partiel d'une semaine ! ! ! what have you done gilbert ! ! what have you done ! 
je suis jalouse un peu quoi , si vous ratez votre année c'est balek de payer du loyer de plus ou plus la fac :/ / / 
prochain bus à 9h55 oklm 
on dit à la prof de latin que on a pas le temps de traduire un texte pour lundi . du coup on en a un pour jeudi . et 5 en plus :) ) ) 
punchline ancien français : " quand je vois la loi de bartsch , je peux comprendre pourquoi certains partent au djihad " 
j'crois je vais couper uptown funk et me noyer dans le latin . 
j'viens d'capter que depuis 5 minutes je suis en réflexion intense sur le sens de la vie . mais en fait j'écoute les démons de minuit . 
c'est de l'art <3 
achevez moi 
je sais pas si je prépare les sujets de fifi ou si je préfère télécharger diam's , balavoine et france gall pour courir après le bus demain 
j'suis à la fac et je me trimballe des bd quel est le sens de la vie ? ? ? 
j'aime trop les gares et voir les gens qui voyagent 
dont un que je connais de la vraie vie . c'est à cause de lui que je fais 4h de trajet / jour . c'est le sheitan qui prend le thé chez moi . 
je vais apprendre la traduction par cœur pour être sûre d'avoir au moins 5 
ce groupe a une influence sur moi mais ça fait peur en fait 
je suis super énervée là c'est pas possible 
j'plore le café que je viens de faire est beaucoup trop fort 😭 😭 😭 je pensais pas que c'était possible msk 
mais faut aller de l'avant petite astrid ! 
sur ce coup là ma mère était vraiment une pauvre conne . j'ai " raté " le bus à cause d'elle et elle dit " bah je vais pas t'amener " 
quand la maxi thermos est sortie . l'heure est grave . 
y'a un truc qui va pas le faire par contre c'est les hallucinations psq je vous jure j'ai encore vu qqn dans ma cuisine 
triste quand même de plus pouvoir dormir chez des gens psq je me réveille en panique en pensant que je suis perdue :/ / / 
dans la théorie on est tous dans la même galère . 
par contre si y'a un truc que je vis très très mal à cause de la fatigue et de mon côté parano c'est les hallucinations . 
vous entendez sûrement mon corps hurler à l'assassinat de chez vous 
aujourd'hui c'était long mais c'était bien 
c'est quoi les symptômes de la tuberculose ? ? ? 
on me ramène en voiture jpp comme la vie c'est trop bien 
mais en fait j'ai aussi version de latin et des recherches msk oh merde . et aussi de la phonétique correctrice je :'( ( ( 
tu maîtrises dj de diam's ? ? ? 
il peut pas vomir , sa tête elle tombe si il vomit 
par contre je suis toujours malade ? ? ? euh ? ? ? faut faire quoi faut payer pour que ça stoppe ? ? ? 
mercredi = bibliothécaire = pleure du sang 
même mon portable veut pas synchroniser mon horrible playlist :( ( ( 
je veux mourir :) ) ) 
j'allais trop mal ce matin du coup j'ai décidé de mettre du rouge à lèvres et ça va mieux . c'est la thérapie par le rouge à lèvres . 
mais le cral c'est 1000x mieux que cours de langue normal 
et cette sale pute du boulot si elle me file une liste de livres elle peut aller se faire foutre aussi 
un jour vous aurez vent d'un décès " jeune fille tombe tragiquement du toit de sa maison " . ce sera moi . 
la prof peut aller se faire foutre pour sa traduction par contre . sa remarque de tout à l'heure je l'ai pas aimée . 
mais wait ? ! ! ? ! je travaille au palais u ? ? ? je travaille là où goethe était je suis là où était le maître 
vous entendez juste mes pleurs sur fond de fleetwood mac !LINK! 
wait ? ? ? complexée de quoi ? ! ? ? ? mais ? ? ? comment ? ? pourquoi la beauté ? ? pourquoi l'amour ? ? pourquoi la perfection ? ? ? 
à toi qui me fixe depuis tout à l'heure je t'ordonne d'arrêter 
la petite surprise lundi : " mdrrr vous pensiez que vous auriez droit au dictionnaire ? ? ! ! ? bah non ? ? ? " 
c'est vraiment un enculé le gars qui me draguait à la mgel psq tout est de sa faute . 
et gilbert pas là jeudi 😏 😏 😏 
je suis la femme like you de marlowe <3 
mon obsession pour ophélie devient grave gênante ... depuis mon exposé sur la folie je regarde tout le temps des tableaux :/ / / 
trop de poésie ! mais moi je voulais hurricane de comme quand j'étais petite :/ / 
bon au travail :) ) ) 
c'est pas l'île le cauchemar c'est ses sujets putain ! ! 
un des vrais moments sympas de ma vie c'était quand pensait que je traduisais le latin de tête 
je passe plus de temps à la fac et dans le train que chez moi 
je danse comme diam's en 2000 jpp tuez moi 
journal de bord : c'est maintenant le quatrième jour que je passe sans fumer , je perds possession de moi , la laryngite m'emporte 
je pense à mes cascades . la plus légendaire restera celle post imitation de passe-partout avec atterrissage devant ma prof . 
la vie c'est beau avec un filtre à café 
le latin c'est le bonheur 
j'dois faire une vidéo d'anniversaire pour rosa où je danse déguisée . ok . ce sera sous le sunlight des tropiques en dinosaure . 
asperges aussi en velouté ! ! ! et soupe de potimaron + marrons + crème ! ! ! 
les étudiants en fait c'est le pire fléau de l'humanité . on est des monstres . 
avant au lycée y'avait la sonnerie . au portique quand mon ventre se met à hurler je sais que c'est l'heure d'aller manger . 
ma famille allemande c'est genre les familles de vampires des films d'horreur 
son beau guitariste 😏 😏 😏 
j'suis une amie équilibrée . 
marre du train où t'as de la 3g 1 fois sur 457 
bref . stop je vais ranger et aller au lit psq demain c'est ... oui vous avez deviné ! réveil 5h :) ) ) 
oui mais c'est trop chentil ! ! ! 
putain j'deteste la vie j'ai pas rechargé la carte de train du coup c'est la mother qui doit m'amener à gare msk 
c'est moche roulade . ça fait penser à boulette de viande . 
je reste pas la race de temps non plus psq je vais au cinéma ce soir et le temps de rentrer et manger c'est un peu msk ! ! 
c'est juste tellement apaisant de bosser 
joie dans mon cœur 
mais il a changé toutes les chansons il a gardé que les paroles pour modifier le reste quoi :/ / 
du coup j'ai passé mon partiel à entendre des " désespérant " agressifs sur ma droite . 
je suis un déchet de maladie 
fort hâte de demain 20h :) ) ) 
et je suis enfin inscrite à l'auto-école enfin j'ai pas été au volant depuis un an mais je me relève 
en vrai aussi une fois j'ai eu la scarlatine 
j'ai changé de game mais : j'ai plus d'appétit wouhouuu qu'un barracudaaa 
avoir 15 en version de latin concours :) ) ) 
mais virgile lui il m'aime pas :( ( ( 
vous êtes où les copains ? ? ? 
bon c'est pas que mais je vais aller préparer les sujets de fifi moi ! c'est pas que le partiel est jeudi mais il est jeudi ! ! 
oui . nous avons 2 ans d'écart . et elle est 1000 fois plus mature que moi msk . 
maybe c'était 2008 alors ? ? ? 
" t'es toujours malade " en réponse à mon snap maladie mais ... je suis jamais malade ? ? ? 
c'est vintage chez le docteur 
niveau de fatigue : mettre l'embout du casque dans mon oreille 
c'est that time of the year où je commence à ressembler à un cadavre en décomposition 
sauf qu'elle va vraiment pas bien elle , elle est super renfermée sur elle même , un jour elle va exploser et tout détruire 
marre de devoir attendre 20 minutes pour le bus 
val de villé - selestat ( 67 ) et jamais depuis septembre je n'ai eu de bus le vendredi à 8h49 
j'ai arrêté d'écouter la playlist horrible ? ? ? je viens de mettre fleetwood ? ? ? vite putain un châle un briquet une danse ! ! ! 
mais meuf j'ai toussé du sang j'crois c'est la tuberculose g peur 
j'en ai marre du dance game 
une légende raconte qu'une fois dans ma vie je suis restée calme face à l'existence . 
j'parle de crush mais mon crush j'en ai un seul véritable : it's me myself 
jpp du latin là . 
ça clash dans mon bouquin de tragédies :/ / / 
* c'était une introduction à you can't stop the beat 
sur ma vie jpp de ma mère " je suis crevée j'ai trop de travail à la fac " euh ? ? ? oui ? ? ? j'ai partiel demain ? ? ? 
je deviens un monstre latin ? comment c'est possible de traduire 2 textes en même pas 2h ? genre moi ? j'avais 5 de moyenne ? ? how ? ? ? 
moi quand vous êtes jaloux 
désormais pour mes voisins je suis : la rousse qui court pour son bus sur femme like you de k-maro 
putain . je viens d'y penser . la dernière fois au restau le serveur me draguait . c'était obvious ! tout le restau a capté . mes parents aussi . 
svp les gars vos expos ce matin j'espère qu'ils vont être construits psq la dernière fois vous méritiez des claques 
j'ai tellement mal au cul à cause des chaises de la bu putain 
mais ce trafic d'argent dans la famille jpp :') ) ) 
tu sous estime mon pouvoir 
mdrrr ma voix sur le mot " lies " je m'étouffe dans mes pleurs 
petits moments wtf dans mon lycée 
la prof qui dit qu'au s2 on aura un cours sur méphistophélès et les arts . j'ai fangirlé . beaucoup fangirlé . 
encore 4 descriptions d'erreurs :) ) ) et c'est terminé :) ) ) 
je déteste vivre dans un monde où y'a : des gens 
par contre je sais toujours pas comment comprendre le fait que je crache du sang 
bon . j'propose que j'aille au lit . 
les gens qui parlent en amphi vous êtes le sheitan 
mais j'espère quand même pas que c'est la tuberculose :/ / / ou alors que c'est la tuberculose mais que je vais survivre 
werly : c bien ( mais c à 8h ) pas bien job : ( jamais c'était bien ) pas ancien français : c fo y'a révisons phonétique : c bien mdr non . partiel 
et bordel ... en plus y'a mon grand-père qui vient jsp pas quand ... le grand-père ... le comte ... genre le terrifiant conte von borck 
putain il est vraiment plus sur twitter ! putain ! 
putain mais arrêtez juste d'être sympa avec moi ! je suis irrespectueuse , cruelle et horrible ! 
bnu sauve moi 
au fait j'ai une assurance c'est sûr ! ! ! <3 33 
tu faisais partie d'un cauchemar monstrueux autour d'un anniversaire très alice au pays des merveilles et surtout très bizarre 
j'suis un peu comme le journal qu'on donne devant le métro le matin mais en mieux 
ahahajajaja demain c'est partiel à 8h :) ) ) demain c'est retour maison 21h :) ) ) je pleuuure du sang 
ok . j'ai grave mal à la tête mais aussi grave envie de fumer . dilemme . 
marre de la fac de lettres et me trimballer avec minimum 3 livres dans mon sac putain 
en vrai la musique c'est le seul truc qui fait que mon père et moi on était un minimum proches 
je peux aller de l'avant et c'est ce que je fais tous les jours 
mais elle pense que je l'aime pas je suis dans sa tête :/ / / 
y'a des gens j'ai juré ça les arrête pas 
j'ai trop de choses à faire j'plore 
d'habitude j'ai de la petite homéopathie là c'est de l'homéopathie méchante :/ / / 
je passe ma vie à dire " stp je suis gentille " psq en vrai j'suis un pauvre petit caniche nain qui a besoin d'amour et d'argent 
est-ce que je passe ma vie à réviser psq que le savoir c'est le bonheur ? oui . 
astrid veut cigarette , astrid veut brûler poumons 
le train part dans 9 min . 
je vais aller regarder le programme de stuttgart et aller gratter rosa :) ) ) 
je tweet ma peur 
terreur de google 
à québec y'a un cours de psycho " drogue et criminalité " que je vais prendre en ue6 bisou bisou :) ) ) 
quand je suis malade je peux pas rien faire . c'est physiquement impossible 
faut que je demande aux latinistes s'ils veulent pas créer un atelier rap latin 
y'a trop de gens dans le tram j'ai pas mangé depuis hier , j'ai juste bu un verre d'eau ce matin je vais faire un malaise 
vers la fin du mois ou début novembre tu pourras me guider vers ton schagg le perceur ? ? 
salut j'ai plus de poumons 
mais . j'ouvre aux enfants dehors ils rentrent dans la maison ? ? ? non ? ? ? 
j'plore j'vais réviser l'ancien français mais mon esprit est pas prêt pour ces conneries 
je crois je vais écouter le sunlight des tropiques because gilbert voit le sens de la vie ( clin d'œil clin d'œil ) 
j'étais persuadée que je l'avais raté et je faisais déjà des pronostics pour arriver seulement 1/2 heure en retard 
j'ai accepté mon autre sœur . j'arrive à la tolérer même en dehors des repas et même le bus . me jugez pas . 
putain ma rosa j'arrive pas à croire que vendredi je suis là bas 😭 😭 😭 
j'suis 4746 et on est que à 4714 😭 😭 😭 
j'aime profondément ma vie avec toutes les galères et conneries bizarres 
non mais jill je l'aime trop . genre trop trop trop . 
oui les cours de thème ( où on fait jamais de thème ) c'est 2h où t'as tjrs qqn qui va pleurer de rire pendant 10min 
c pr mieu te seduir mn enfan :) ) ) 
je dois acheter un billet de train et je dois passer par le guichet mon gars ma vie défile sous mes yeux je vais pas survivre à l'attente 
un véritable château comparé au couloir ! 
mais bon . le bus de 8h27 . je l'ai jamais vu non plus quand même hein . 
j'vais aller pleurer sur mon sort de latiniste confirmée à la bu . like tous les lundis . bu is fief . bu oppidum est . 
mais tggg franchement c'est bon tu veux que je mette des collants et que je joue du luth ? ? ? mdr retour au moyen âge ! 
au pire déjà je vais me scotcher la faucille et le marteau sur ma veste rouge et je vais mettre un bandeau donc on va dire ça passe 
les gens pourquoi ils veulent apprendre le français ? ? ? partez ? ? ? ou alors arrêtez de devenir des cobayes pour la phonétique ? ? ? 
quand c'est juste une " " " petite journée de cours " " " en fac de lettres 
cœur sur eux 
y'aura soit que des victimes soit que des gagnants dans cette histoire mais je vais épargner personne . 
le soir et le matin j'ai juré je suis même pas vivante tellement j'ai mal à la gorge 
j'ai donc passé 1h à regarder des vines . nice . 
je suis au tram tu peux faire coucou côté velhop pour moi ? 
c'était grave bien et tout mais j'ai pas kiffé comment il a modifié certaines de ses chansons ... 
marie qui est trop heureuse d'être la seule au courant de la surprise 😂 😂 😂 
en vrai j'aime pas quand vous faites les bébés tristes ( dit le bébé souvent triste ) quand vous pouvez aller mieux de vous même 
moi face aux partiels 
ludo dit qu'aller aux toilettes à l'intérieur de soi-même ne marche pas . je dis que si . en fait ça ne marche pas . je suis triste . 
et je crache du sang :) ) ) salut je suis pas malade :) ) ) 
je ressemble quand même vachement à dexter 
j'arrive pas trop à me remettre de la réaction de la prof de phonétique en plus , elle m'a achevée 
j'peux même pas pleurer sur mon sort , c'est trop dangereux , j'risque la déshydratation , l'hôpital même mais j'ai pas d'assurance :/ / / 
j'ai pleuré de rire sur mes toilettes 
je marche . je tourne à gauche . je croise un homme enrobé . il parle à un autre homme . il font semblant d'être amis . 
vous aussi vous écoutiez de la musique sympa puis vous vous êtes retrouvés à minuit en train d'écouter diam's ou même nicki minaj ? ? 
j'ai vu bb bob , j'ai vu bb stevie et la fleetwood family je peux crever en paix 
moi je vais acheter des pâtes à tartiner là bas psq : amour 
4ème étage du portique be ready 4 the show 
franchement je crois même que je préfère avant la route à sur la route 
lord voldemort cherchait la pierre philosophale mais ce qu'il voulait vraiment c'était la mgel 
msk le café était trop fort je suis en état d'ébriété caféinée 
mamourianne prend sa douche j'dois m'occuper dsl j'vous aime quand même 
marre de jamais avoir au dessus de 16,5 miskina 
je matin je souriais toute seule à la gare . personne comprenait . mais j'écoutais claude françois . :) ) ) 
je vais chercher le café et reprendre ma danse du café euh pardon ma traduction ! ! ! 
une lettre de 3 pages avec une carte ! et elle dit que je lui manque et que je suis géniale et trop de trucs ! 
j'ai pas signé pour ça 
j'ai oublié le texte de akutagawa . pourquoi j'ai oublié le texte putain ? ! ? ? ? 
j'revise l'expo sur la vie est un songe bc savoir et liberté chez faust ? ? 
wlh le premier chœur de médée c'est de la puterie de pute 
quand j'attends la nourriture mais que j'arrive à la maisonnée à 21h 
j'vais juste arriver chez elle , frapper à la porte de sa chambre et me poster devant jonre " hey salut :) ) " 
t'es heureuse si je dis que j'ai l'historique + les caractéristique de l'ecofiction pour toi demain ? 
au fond , astrid c'est pas astrid sans des histoires connes ! 
j'aime la vie quand y'a du café et de la musique laide avec du latin 
demain 15h30 c'est mon moment :) ) ) 
ok . j'ai eu le bus mais je sais pas comment le vivre . j'ai l'impression d'être dans un autre monde . 
quand t'as une amie infirmière 
je vais la télécharger je dois la telecharger ! ! ! 
après les partiels de phonétique c'est toujours la même : ah ok . tout ça pour ça . dakor . 
je souffre 
wanted : planque à la fac , bien placée , isolée , propre et confortable 
y'a pas mon livre je savais même pas que c'était possible 
j'rigole par contre psq je sais exactement comment l'arrivée va se passer : comme d'habitude 
demain je travaille pas :) ) ) demain je vais voir rosa :) ) ) 
sur décret de moi-même . demain . je prends pas de sac . je prends même pas de portefeuille . demain c'est yolo ballek 
je viens de comprendre un truc en ancien français je 
mdr . j'ai voulu soulever la thermos de café mais je tremble trop :) ) ) 
mdrrr j'ai reçu 3 messages de ludo déjà et j'suis morte jpp de lui et du game latin :') ) ) 
j'ai juste une question dans ma vie : comment kerouac a-t-il vécu autant de choses alors qu'il est mort à 47 ans ? ? ? how ? ? ? 
lolz . je vais faire mon repas pour demain en fait . 
il était une fois une jeune esclave nommée queen f qui faisait le ménage sans produit sol par pauvreté 
21 livres à lire pour le s2 je :) ) ) 
mais sinon j'vais encore survivre 
niveau de fatigue : au lit et même pas envie de fumer avant de dormir 
je suis rien sans dicolatin :/ / / 
chose qui est cool cependant grâce au partiel = pas de cours en plus à réviser :) ) ) 
nouvel an très très très loin d'ici . chez moi dans le sud . 
je me suis regardée dans le miroir et pensé que j'ai rien à envier à personne 
celia c'est du thé pour mon âme ! rt si c bo , fav si c bo , respire si c bo , ignore si c bo 
j'en ai marre d'elle 
horreur . il est 18h . l'heure de la phonétique articulatoire . adieu . 
clairement ma tristesse est actuellement en train de me ronger de l'intérieur . cool . 
mais si : * * * 
à la fin de la journée je vais avoir du feutre / sang partout sur la face on va m'appeler chronos j'en ai marre 
ma qué calooor 
ma meilleure ami à qui je parle pas ... mdr on a une relation trop bizarre mais trop géniale 
" laisse moi ton email " jpp :') ) ) 
pour que vous voyez enfin ce qu'est la véritable langue de goethe 
j'ai même pas bu un vrai café comment c'est possible putain ? ? ? 
même cet enculé de verlaine ça pleurait dans son cœur mais il s'en battait les couilles psq il avait son assurance mgel lui ! 
hier vous pensiez que c'était la fin de la fin . vous n'avez encore rien vu . 
cette comparaison fait de moi la honte des latinistes svp je veux pas boire la cigüe ! ! ! envoyez pas des serpents ! ! ! svp ! ! ! 
la vie c'est trop génial 
j'ai juré c'est ma sœur en fait cette fille ... en même temps j'ai habité chez elle 6 mois et elle 6 chez moi donc bon :') ) ) 
maybe voie 4 repère v could be our always 
“ : j'étais épuisée jusqu'à ce que je me mette au lit c quoi cette arnaque moi tous les soirs ” 
qui se souvient de quand mon lycée m'a envoyée passer le concours général ? ? ? :) ) ) ( y'avait trop de foi en moi et l'échec était cuisant ) 
jpp je sais que je ressemble à un crumble j'veux juste pas être rouge casse pas mon moove meuf ! 
mdrrr ok . au monop lea achète une bb crème et la meuf me prend comme exemple pour dire " vous voyez on voit encore tous les défauts " 
je veux aider tout le monde mais apparemment personne veut d'aide . 
non . ce n'est pas une histoire d'amour . c'est le pasteur . 
waah les expos ce matin ils étaient genre waah mais ? ? ? les gens merci ? ? ? j'vous aime ? ? ? vous êtes géniaux ? ? 
été / automne 
l'bâtard il croit on est des potes mdrrr c'est ta faute si j'étais sans assurance petit con 
mdrrr j'ai pas mentionné chemsychou dans mes go sûres du sud c'est mal :/ / / 
actuellement en train de m'enjailler sur cette chanson trop géniale 
j'ai ouvert mon sac , regardé dedans , puis , j'ai pensé à la mort 
je pleure un peu psq le cours de lexicologie c'est 100 % des définitions en fait et il sert à rien 
putain ! ! ! y'a du wifi c'est un miracle miraculeux 
# 5 " nan mais le prof il a pompé wikipedia là " ( étant une wikidésespérée je peux t'assurer que ta gueule ) 
j'ai terminé avant la route et putain . j'ai un vide en moi . 
passion : apprendre par cœur des traduction de latin et d'ancien français pour les partiels 
mon grand-père = l'horrible et austère comte pasteur von borck ou le terrifiant et sombre vampire 
bon au travail 
mdrrr j'ai sorti une feuille blanche et j'ai été éblouie ... j'crois que c'est le début de la fin 
en même temps , cral ... le lundi ... 
c'est tellement facile de se prendre pour un dieu , arrêtez vos conneries et grandissez ! il est peut être temps ! 
envie de faire une fête dans ma chambre pour que vous veniez danser sur france gall avec moi . 
genre en gros j'ai une nouvelle famille inconnue de vampires qui débarque jonre oklm mais y'a pas de place pour mon père . ok . nice . 
je suis prête à tuer . je vais tuer . méfiez vous . 
j'ai encore 2 locutrices et des descriptions d'erreurs :) ) ) sava 
putain et maintenant c'est oasis comment je vais arrêter de danser dans ma tête dans ces conditions ? ? ? 
tiens . si je faisais des roulades ? ? 
en plus y'a des renards dans le quartier 
j'aime pas les gens je préfère le latin . 
j'pense que c'est une erreur , elle devait juste avoir un rhume . ou la tuberculose . 
les gens normaux : " j'ai de l'argent j'ai acheté des fringues " moi : " j'ai de l'argent , j'ai dépensé 54 € en papeterie " 
j'ai envie de lui dire mais c'est trop bizarre . c'est vraiment trop bizarre de dire ça . 
j'sais pas j'voulais vous retrouver et les gens avaient la flemme de me montrer le chemin ces bâtards 
jpp toute ma vie je fais du latin 
j'sais pas comment je vais faire psq j'ai pas envie du tout d'apprendre encore la classification des sons du fs 
heureusement que personne a fait la version de grégoire le grand aussi 
# 3 " non mais pfff t'as eu 16 mais on sait tous que tu méritais moins " wait ? ? ? je révise depuis septembre ? ? ? 
en vrai j'ai pas besoin de changer de lunettes ou quoi . je vois juste plus de fatigue . 
cet être est vraiment trop étrange ... 
mdrrr qui de souvient de quand dorian pensait que j'étais une ancienne danseuse pro ? ? ? 
bref . je suis trop pauvre pour mourir et je suis orpheline de la mgel , pupille de la nation smi jusqu'au 7 novembre . 
tous les matins j'allume la lumière et j'ai trop peur de découvrir un cadavre sur le tapis putain ! 
face à la vie je ne suis que hurlements et france gall 
je termine ce que je fais et je viens ! ! 
passez tous une bonne journée ! 
mdrrr tes pas t'es :') ) ) ceci est mon alibi 
j'ai jamais été aussi heureuse de voir le bus 
mon angine j'ai juré j'ai tellement mal ça me prend le ventre , la gorge , les oreilles , le nez , la tête j'en ai : marre 
marre d'être étudiante vacataire :) ) ) 
ma fac en ce moment be like : 100 % embrouilles 100 % mauvaise ambiance 107 % casse couilles :) ) ) 
en vrai je fais genre que je suis le surhomme et tout mais c fo 
putain j'viens d'avoir une conversation stérile avec ma mère là " il doit parfois y avoir un rapport de dominance entre l'homme et la femme " 
mon chef m'aime trop psq je suis restée une heure de plus , et que j'ai rangé toute sa bibliothèque et vérifié ses côtes et enregistré 
j'suis amoureuse amoureuse amoureuse de avant la route , c'est dingue comme tu sens kerouac devenir kerouac plus t'avances le livre 
c'est pas une vie c'est gens normaux comme ben dorment jusqu'à 8h putain 
bon hein trop tard . je vais pas à la séance de révision balek 
ensuite il m'a suivie à la gare du coup j'ai changé d'escalator , j'ai choisi celui pour aller dehors et pas dans la gare et il m'a suivie 
j'ai envie de danser . désolée peuple du portique si vous me voyez agiter ma tête c'est à cause de la playlist de l'horreur . 
j'plore vraiment :'( ( ( 
heureusement que ludo attend repère v et qu'on va prendre un café psq rien que d'y penser j'ai envie de vomir 
mon ventre fait des bulles . je sais pas si c'est normal . 
le bus c'est franchement grave de la merde là , il est plein et celui de 18 qui passe pas ? ? ? mais je ? ? ? ! 
c'était un grand moment dans l'histoire de la musique 
appel national : méphistophélès tu peux venir prendre mon âme en échange du savoir stp stp 
ou alors si je dois y aller je vais renier ma nature profonde et faire un sorte qu'elles passent la pire soirée de leur vie . 
je suis tellement bien dans ma peau et c'était tellement de travail 
quel cauchemar monstrueux ... j'ai rêvé que je me réveillais trop tard pour le bus et j'arrivais pas à aller en cours 
les gens sur twitter : alors j'ai acheté 27 paires de chaussures et ... moi : est-ce raisonnable de dépenser 2 € pour se nourrir ? ? ? 
j'ai pas besoin de famille , je veux pas connaître des gens ? ? ? je veux disparaître ? ? ? 
tu me manques tellement aussi 😔 ❤ ️ 
au travail j'ai juste un livre à enregistrer je :) ) ) oui :) ) ) dans 10min j'ai terminé :) ) ) 
j'crois demain je vais scanner des passages psq : amour et passion 
évidemment la réponse est non . 
c'est vite fait monstrueux quand même 
manjer et attendre le messi 
nos parents qui divorcent en même temps , relation à la famille , pbs de mother , absence du père , réactions en société ... la même 
j'imagine néron chanter ça pendant que rome brûle au milieu des cris 
j'arrive pas à arrêter de rire de mon #lrt 😭 😂 😭 😂 😭 😂 😭 😂 😭 
j'en ai trop marre de putain ses cheveux c'est du nuage et elle s'habille comme une princesse de la street :/ / / 
quand mon prof chaton que j'aimais trop a critiqué la peinture de millais par contre j'ai cru que j'allais le détruire 
je suis née à la mauvaise époque . pourquoi je suis passée par les années 2000 ? ? ? ! ! 
putain j'ai besoin de qqn pour ma chorée sur diam's j'ai trop de style ! ! ! 
du coup j'en suis encore à l'étape de révision uptown funk devant portique : cad l'étape 0 
j'espère que grâce à la catharsis la mort de laocoon et de ses gosses va me guérir 
mais ce bâtard il était obligé au palais u 
mon groupe de latin > > > vous 
putain elle est affichée quand la voie msk 
pablo et dorian dans leur expo qui citent macbeth ... puis l'exorciste :') ) ) 
ce moment sympa où tu fais du latin dans le train et les gens ont une expression indéchiffrable . entre jugement et crainte . 
si le deuxième bus passe pas par contre je fais un scandale 
l'inspiration est palpable :') ) ) 
du coup comme le mec s'appelle mike de prénom j'ai " my source is mike " en phrase qui tourne en boucle dans ma tête jpp 
quand on me casse les couilles après 4h de bu !LINK! 
😭 😭 😭 vous êtes trop pipous ! ! ! ( mais ton life goal c'est pas avoir des hallucinations à cause du manque de sommeil ! ! ) 
j'crois surtout qu'il faut arrêter les playlist youtube , c'est le cancer :/ / / 
j'suis un peu le robin des bois du google book donc voilà 
est-ce que le gens voient sur moi que j'ai le système perceptif qui déconne de fou ? genre je vois des choses ? ? ? #jesuisjeanned4rk 
j'aime bien phonétique mais la partie tp là franchement j'suis gavée 
y'a 0 chill la meuf elle voyageait partout mais non ! c'était pas assez bien ! fallait trouver dieu ... ma mère c'est faust . je meurs . 
quand médée appelle jason mais que jason ignore médée 
putain j'peux même pas m'habiller confy demain ... 
mdrrr vous croyez j'dois consulter ? ? ? 
jpp y'a une personne qui m'observe à la bu ... recule ou je danse sur la musique de roméo et juliette recule arrière ! ! ! 
j'ai survécu à une journée de pur froid alsacien sans veste j'crois j'ai développé des super pouvoirs 
j'ai vraiment vraiment envie de vomir j'arrive à la fac je vais vomir 
dreams aussi c'est tellement la passion 
bordel j'entends " le train à destination de stuttgart " ... arrêtez de me faire du mal 
trop mdr chez nous ! haha trop de rigolade ! j'adore ma famille trop bien ! 
y'a tellement d'auteurs cools 
le pire c'est que c'est uniquement causé par la fatigue :) ) ) 
ptdrrr ajd y'a un couple de vieux allemands qui en me voyant on dit en allemand " si jeune elle fume en plus seule " ... j'vais avoir 20ans 
marre d'être une toulousaine loin de chez elle 
du coup dans ma tête maintenant tibere il ressemble à mads mikkelsen et c'est tendu 
aujourd'hui c'est l'anniversaire d'un gars , il se prend en photo dans les wc " cette photo immortalisera mes 20 ans " écrit il . désespoir . 
c'est possible de défendre aucun des deux ? ? ? 
hummm sympa le 5h / 21h demain :) ) ) 
je suis sortie du lit en hurlant " quoi ? ? ? ! 6 heuuures ? ? ! ? " mais en fait non . 
le mythe faustien c'est juste incroyable . putain me laissez pas continuer ! ! ! 
jpp je viens de regarder une vidéo du groupe de commercial dance de là où je faisais de la comédie musicale je veux pleurer ils sont géniaux 
je suis devant mon texte de virgile et je meurs 
le lundi matin dans la caféine et la musique moche avec le latinsquad c'est trop cœur étoiles et ablatif absolu ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
( j'ai rien à me reprocher cela dit kiss kiss ) 
les latinistes ont un sens musical surdéveloppé 
j'en ai tellement marre des gens qui jugent , tout le temps juste pour le plaisir 
j'ai trop peur qu'elle fasse une connerie un jour 
dans le sud un retard de 5 minutes c'est pas considéré comme un retard wake up les gens on est en alsace le retard existe pas ici ! 
mdr . je deviens parano :) ) ) la fatigue c'est monstrueux . 
sinon je peux prendre " introduction à la médecine humaine " ou " pourquoi le cancer ? " au pire je suis en lettres . j'dis ça , j'dis rien hein 
oui je vais vous apprendre un truc : le sud en fait c'est pas des gaulois les habitants , juste des gens normaux , qui vivent dans le sud . 
tu devrais boire une vodka :) ) ) ( satan ) 
médée petite fille du soleil , nièce de la magicienne vient moi en aide , ma dernière sépulture est en peine 
au putain je suis en train d'écouter la dernière chanson que j'ai écouté avant de partir de chez moi pour l'alsace ça fait trop de mal 
jonémar . je lis anglais depuis jsp quand du coup j'parle en anglais dans ma tête 
mdrrr ma mère qui sort " tu veux un chocolat chaud au rhum pour désinfecter ? " ... chez moi on déconne pas on soigne le mal par le mal ! 
mood : écouter rhiannon habillée comme une sorcière 
le champ notionnel d'astrid est aussi composé du mot désespoir . 
svp filez moi des calmants ou jsp quoi mais faites un truc 
je veux devenir l'animal de compagnie de et être nourrie 
( préparer le partiel en écoutant balavoine ) 
faut vraiment que je supprime facebook . j'en ai marre de voir des gens beaux et talentueux . 
comment on arrête l'activité cérébrale et physique svp ? ? ! ? est-ce que la seule solution c'est la mort putain ? ? ? 
je faisais pas de latin cette nuit hein je rêvais de latin ... c'est grave ... 
bref . demain debout 5h pas prête pour la longue semaine qui attend ma personne . g mal . 
par contre je cherche un endroit pour me cacher à la fac mais pas la bu 
génial . 1h de retard . génial ! 
arietty ou le petit monde des chapardeurs ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ou le château ambulant et chihiro mais tu connais sinon le royaume des chats ! 
le temps que l'ordinateur s'allume prend déjà plus de temps que l'enregistrement lui même 
pierre mon pote du cral jtm 
en plus ma sœur qui débarque jonre " salut astrid je dois faire un ppt sur le basket en allemand " 
j'ai encore 3 pages à lire mais c'est si petit ... si flou ... si anglais ... 
j'essaye un nouveau truc qui à l'air de marcher : assise dehors je regarde les gens , au lieu de juger je pense des trucs gentils sur eux 
j'vous jure elle voulait dégonder ma porte psq je répondais pas à ses insultes : ma porte était ouverte 
nice nice ça va être les révisions de l'extrême demain 
j'vais lui écrire une carte . au lieu d'écrire joyeux anniversaire je vais écrire : en années chien tu es déjà morte . voilà . 
déjà j'habite dans la non civilisation moi c'est mort je vais pas dehors par - 45 degrés 
bref , j'vais lire mon google book illégalement imprimé attendant sa traductrice official , la bise :) ) ) 
sans plus ... 
putain j'ai juré j'espère que la mère va pas lâcher le secret ! 
oui , je suis persuadée que c'est en fac de lettres qu'on lit le moins et que paradoxalement c'est là que tu développes un dégoût des livres 
c'est très très rentable :/ / / 
description de moi pas la sncf : " elle a un casque bleu et des grosses lunettes et sa carte marche jamais " 
mais quand même j'suis contente 
bon j'voulais être sympa . puis j'ai hurlé ta gueule . bon . 
bref je retourne me coucher réveillez moi pour le retour des notes du partiel de phonétique . 
deg de pas être la femme like you de k-maro 
les vrais savent ce qu'il adviendra de moi 
la voix de stevie dans gypsy ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
putain j'ai grave hâte d'être en vacances pour pouvoir tranquillement boire du thé devant la cheminée et tricoter avec mes chats #mamie 
nr : de la littérature , madame de staël 
j'ai découvert que le mercredi au lieu d'arriver à 18 comme prévu le bus arrive à 14 . ah . 
bon je vais arrêter de faire du forcing phonétique ça sert à rien là 
en plus je suis parano du coup je suis persuadée qu'elle m'aime pas . du coup je vais me braquer . du coup je vais être mauvaise . 
j'ai donc dormi moins de 5h . nice . 
j'rigole trop là " l'ecofiction " c'est chiant 
il fait tellement froid 
je veux voir mon papa et je veux partir d'ici 
je dois rendre sa version à schnitzel mais j'ai commencé . on devait la rendre lundi . oups . 
bordel de merde j'ai encore la photo de mes 18 ans là bas je vais faire une photo de ses 18 ans et on aura les deux 
mdrrr la mother vient de comprendre que c'était plus intéressant de le faire elle même :) ) ) 
j'espère mais je suis fragile :') ) ) 
le chat s'est endormi sur moi :) ) ) 
bref . on se bouge le cul . on range la bibliothèque . et on . se . barre . 
donc j'ai ce livre depuis l'été . il est : génial . j'ai toujours pas terminé . il est de la médiathèque . j'ai prolongé 4 fois . oups . 
tkt t'es marianne la vegane la plus mieux des gens déjà très cools ! courage 💕 
pour boire un grand thé devant ma version de latin ❤ ️ ❤ ️ ( sans ironie c'est pas une version compliquée ) 
asmodée putain emmène moi à madrid 
j'ai grave envie de me tromper encore de voie et me retrouver à stuttgart par " " " erreur " " " 
bwef . c'était super moche . sinon . ça va . non c'est pas vrai il fait - 45 degrés ici putain ! ! ! 
faut grave que je passe une soirée avec sophia cette semaine je vois jamais sa tête à la fac :/ / / 
et c'est ainsi qu'astrid un matin ne se réveilla plus . c'est ce qu'on appelle : la mort . 
# 4 " c'est trop duuur de se lever à 7h30 ! " ta gueule on est un clan on se lève à 5h et on va venir te tuer 
mood : en boule en écoutant balavoine 
putain dans le bus j'avais pas capté mais je me suis mise à chanter you can't stop the beat c'est la honte 
adieu priez pour moi 
j'espère tellement et vous voir tous ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
depuis que j'ai 4 ans c'est toujours la même passion pour fleetwood jpp 
y'a une personne bizarre qui m'observe ... jsp si c'est psq ma manière de réviser est très particulière ou pq ? ? ? 
si je termine pas je vais être stressée en fait 
inchallah demain grasse mat de dingue jusqu'à 7h :) ) ) 
j'ai bientôt 20 ans et je découvre ma famille ? ? ? why ? ? 
tous les matins les gens du bus font des pronostics sur ce que je vais écouter en montant 
putain je vais mourir . causes de mon décès : balavoine , café et cicéron 
ce dernier tweet part tellement en couille qu'il confirme mon devoir de sommeil 
quand t'as payé 411 € d'inscription et 120 € de train par mois pour avoir 5h de trou par 5 degrés 
putain j'suis fan de l'existence 
je songe à m'acheter une couverture pour la fac . je vais m'acheter une couverture pour la fac . je dois m'acheter une couverture pour la fac . 
j'avais des punchlines lexicologie mais j'ai oublié putain ! c'était quoi déjà ? ? ? 
j'suis allée voir ma mère " maman j'ai eu une hallu j'ai vu un gars ds le couloir " " ça c'est encore la faute d'ahs ! " mais ... non 
putain . de base novembre décembre je suis vener . mais là . là c'est la fin . 
je propose qu'à la fin ils se lèvent tous et fassent une standing ovation . 
j'ai envie de danser sous le sunlight des tropiques 
quel cours ? 
mdr . y'a qqn qui vient de passer le prendre en voiture , faible . faible . 
je fais un câlin à et quand je vois ses tweets j'ai juste envie de l'emmener manger une glace au citron ❤ ️ ❤ ️ 
mdrrr la mère de rosa qui demande si je peux amener des trucs du super u psq ça existe pas en allemagne j'plore :') ) ) 
mdrrr . ok . j'ai envie de vomir et j'crois que j'ai de la fièvre . sympa . 
quel est le sens de la vie ? roulade . 
quand t'as une laryngite infectée mais qu'il faut rester swag 
me parlez pas de demain midi à lundi 5h je disparais du monde . 
imagine tu commences à 8h et tu termines à 22h ? ? ? 
au pire vous avez pas des tables pour les étudiants qui veulent bosser ? ? ? ! non ? ? ? ah oui . mdr . non . 
j'ai juré t'étais là , on était avec alexa y'avait un mec qui vendait des lapins oklm dans la rue ! 
booon ça va toujours pas mieux ? ? ? je commence à m'inquiéter ? ? ? 
tout est de sa faute . il est l'origine de l'apocalypse . lapidez le . 
ich bin sheitan : y'a déjà au moins 4 personne qui au lieu de dire je vais bosser à la fac disent " je vais faire pousser des tomates " 
mdrrr on sait tous qui sont les véritables star du rap game #lrt 
les démons de minuit ça pourrait être la chanson de quel épisode romain svp ? ? ? 
connaissez vous ce principe magnifique qu'est l'auto-stress ? non ? moi si . 
mon portable met 25 ans à synchroniser ma musique :( ( ( 
" allergique aux graines " pourquoi j'suis pas allergique à un truc mieux ? ? ? genre la viande ? ? ? 
j'suis dsl je fais un album de la joie et l'amour sur twitwi même si vous êtes dans le ballek game 
genre si je touche mon portable je fais mourir des tomates et ça me brise le cœur ... voilà . vous savez tout . 
c'est même pas de la flemme putain , non c'est juste que je suis pas assistante maternelle ! 
j'ai beaucoup trop mal à tous les muscles je veux juste me poser manger devant ma cheminée avec mes chats et du thé 😭 😭 😭 
ojé ça va être compliqué le réveil à 8h 
je me couche à 21h30 après avoir regardé des vidéos sur les bébés paresseux ... c'est donc ça ma vie ? 
j'vais vomir je suis en train de mourir de l'intérieur d'allergie 
même mon exposé sur l'ecofiction c'est génial c'est genre trop intéressant :) ) ) 
quentin est plus sur twitter ? ? ? tristesse ? ? ? j'plore j'aimais tant des selfies ! j'pouvais blâmer la suisse ! wlh c tro trist ! 
si tu veux on peut pleurer et manger du gâteau ensemble ? on peut aussi s'aimer sous le sunlight des tropiques ! 
t'es vraiment con tu m'as refilé ta laryngite le docteur il a dit ! 
j'ai terminé à 14h au lieu de 19 😘 😘 😘 
bordel j'ai passé 2j à recopier un commentaire dans la vraie vie je passe quoi ? 20 minutes ? 
( j'suis pas en a2 c'est b2 et j'étais en lv2 anglais hein + no anglais l'année dernière ) 
( entre nous j'ai perdu 5 kilos qui reviennent plus ou moins en vacances puis restent en vacances ) 
ok . j'ai été obligée de faire un expo sur albert schweitzer pour ma sœur genre comme ça . en allemand . genre là . ce soir . 
prométhée roux volant l'encens aux dieux - un mythe selon moi-même sur moi-même 
je te dis quand je sors du tram ! 
c'est quand vendredi soir ? ? ? j'ai pas le temps de dormir jusqu'à vendredi soir je :/ / / 
demain quand je serai en train de courir pour prendre le bus en écoutant take on me sans mon manteau j'penserai " pourquoi des roulades ? ! ? ? ? " 
rien que l'historique , le truc d'habitude chiant est méga méga bg 
c'était quand le moment dans ma vie où j'ai décidé que j'aimais cette matière ? juste que je retourne dans le passé pour changer ça ? ? ? 
faut pas rire msk ! c'est mon plus noir secret ! 
playlist aléatoire is le sheitan 
!LINK! y'a les gens biens puis y'a moi 
surtout médée . lisez la médée de sénèque . c'est un ordre 
l'alsace a une horrible influence sur moi , j'critique les lorrains alors que je suis même pas d'ici bordel ! 
putain je sais même pas pourquoi mais pourquoi j'écoutais taylor swift ? ? ? why ? ? ? 
ah non en fait c'est grave bien passé ! 
von kleist = le dieu des dieux allemands 
où sont mes amis ? ? ? 
la journée c'est déjà de la merde 
j'crois il m'aime trop j'suis son larbin mais il m'aime trop d'ailleurs je monte en grade je dois faire l'accueil de sa conférence :) ) ) 
quand j'appelle néron pour qu'il m'offre un café 
mdr . mes classeurs c'est mes enfants . 
j'ai besoin de quelqu'un pour me financer un café 
j'adore . le pire c'est que j'ai pas l'impression d'être fatiguée mais des connexions qui se font plus . 
( en vrai je dis ça mais y'avait déjà des photos en fond et des titres et couleurs et perfection ultime de moi ) 
face à la vie 
vous me direz là je tweete donc j'ai techniquement le temps mais j'ai pas à boire 
l'hypersurréalisme descriptif est un moyen d'expression hilarant . 
mskina je suis toute retournée 
vous avez de la chance 
alors que ma famille implose , que je sais pas où je serai l'année prochaine et que j'ai pas de maison 
y'a une meuf toute seule est-ce que je vais gratter l'amitié ou ça se fait pas ? 
fumer sa clope au milieu de 7 clochards :) ) ) 
mais son petit costume ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
bonne nuit j'vous laisse j'dois rêver de faust bsx sur vos tête 
mdr . c'est ce que j'aime penser alors que : non 
ok . la meuf à qui j'ai gratté l'amitié est : un chat mignon 
si du coup j'ai eu le bus :) ) ) du coup le train :) ) ) le miracle de la vie :) ) ) 
j'veux queen fanfan dans ma fac pour noël svppp ! 
j'reprécise à sa mère que c'est un secret quand même psq la dernière fois j'voulais faire une surprise tout le monde était au courant 
à part pleurer je vois pas trop mais c trist si tu pleur :/ / / 
en plus j'ai rien de 10h à 17h mskina j'suis vener 
c'est pas un anniversaire surprise c'est mieux : un anniversaire avec une invitée surprise :) ) ) 
en fait si y'avait un film de ma vie au ralenti avec all by myself en fond sonore , j'suis sûre j'pourrais être dans un film de xavier dolan 
je suis trop mal 
moi je vais buter ton anxiété ! 
le malaise quand ce matin en latin on devait traduire " fils de la race blanche " mais du coup j'pensais à nadine morano :/ / 
j'vais vous bassiner avec le vampire mais il me terrifie . honnêtement . il fait : peur 
tous les matins la même phrase : " bonjour c'est un mensuel qui ne marche pas pour selestat " - je suis la terreur de la sncf 
y'a 5 jour j'ai envoyé un long long long message à rosa sur whatsapp et elle répondait pas , là je rentre et je vois une lettre 
j'crois la fureur de médée elle s'abat aussi sur moi 
salut j'ai envie de pleurer 
sauf que je devais aussi me laver les cheveux ... j'ai les cheveux mouillés je vais attraper la mort 
ah oui . puisque la parole est imprévisible et concrète . et que tout fonctionne grâce à la parole dans ce bas monde . 
par contre l'atelier valise en rentrant :( ( ( 
il est maintenant l'heure de latiniser 
remember quand je pouvais tout manger :) ) ) 
( du coup j'économise et je peux acheter plus de nourriture ) 
j'arrive au bout de ma vie : je parle des causes et de la guerre du vietnam et pizzaaa :) ) ) 
ouuui targus et hélix mais franchement ça compte même pas comme des piercings :') ) ) 
j'ai super pas faim . j'ai de moins en moins faim . encore heureux . je suis pauvre j'ai pas d'argent pour manger . 
cool . devinez qui pleure encore . msk . 
ma marinière de prisonnière témoigne de ma soumission au dieu caféine 
atrium , université de strasbourg , 20h 
sartre : l'enfer c'est les autres moi : l'enfer c'est le crush j'ai clairement été plagiée veuillez citer la véritable source sur vos copies ! ! 
j'veux trop supprimer cette connerie mais là j'en ai grave besoin j'ai les nerfs mskkk 
mon corps s'auto-soigne 
à 120 % on fête ça ! ! ! 💕 🙏 💕 🙏 💕 🙏 💕 
en plus j'ai juré l'année dernière on avait tous peur de larbodor et là elle est presque sympa ! 
j'devrais critiquer les ariégeois ou les gens du gers putain ! pas les lorrains et les gens du haut-rhin ! 
don't . respire , mange du fromage et écoute you can't stop the beat . en boucle . 
j'ai l'impression de voler :) ) ) 
de toutes les œuvres au programme , médée et tandis que j'agonise c'est les best 
je dois encore : revoir 2 traductions avec commentaire , revoir l'ancien français et les cm :) ) ) hahaha lolz 
je m'enjaille de fou sur france gall le mec d'en face doit penser que c'est mozart vu mon look mais il ne sait pas :) ) ) 
j'ai envie de gerber 
j'vais pleurer sa mère en rentrant ce soir 
ce serait trop de travail . vous pensez ça marche avec des chats ? ? ? 
ça fait partie de mon plan de surprise d'anniversaire de pas lui répondre 
putain . en fait . j'ai 2h de trajet pour chez moi après en fait ... 😭 😭 😭 
médée c'est la petite fille du soleil , je suis la petite fille du comte pasteur von borck , un horrible vampire qui a déshérité ma mère . ok . 
j'en ai marre de tout . j'essaie de rester en dehors des conneries , je suis fatiguée , laissez moi en dehors de ça s'il vous plaît ... 
en plus je veux pas me séparer de lui et je veux pas le finir je l'aime beaucoup trop pour ça 
c'est des expos où t'as le droit d'arrêter les gens en plein milieu pour dire que t'es pas d'accord . je vais me gêner . 
comme dit j'pense même pas qu'on soit des amies , elle fait partie de ma famille , un peu comme une sœur qui habite loin ! 
demain j'ai décidé de terminer le gros du truc . la suite je délègue à célia . 
j'ai reporté 4 fois le retour du livre à la médiathèque . je vais donc devoir le rendre . mais . j'ai pas terminé . 
quand ce texte sera traduit , que le commentaire de médée sera fait et que je serai allée à l'auto école j'irai mieux . 
en plus au lycée je disais que jamais j'aimerai faust ... après j'ai vendu mon âme 
bonne nuit les amis ! on se retrouve quand qq heures pour de nouvelles révisions encore plus intenses et musicales sous caféine ! :) ) ) 
très fière de moi actuellement psq y'a 2 ans j'aurais pleuré et je serais rentrée chez moi mais là je suis en train de rire 
quand j'ai un crush j'vais me soigner psq les crushs c'est pas healthy 
bon . en fait . je dois me lever dans 4h30 donc adieu . 
y'a une meuf qui était triste à la gare psq y'avait un retard de 5 minutes . mdrrr c'est pas un retard dans le sud t'annonces même pas 
voici des photos de moi très très heureuse face à la vie 
mon calendrier de l'avent thé :) ) ) je :) ) ) petit thé chai je :) ) ) oui :) ) ) 
en vrai fleetwood mac c'est juste l'essence même de ma vie 
décrivez votre vie étudiante : désespoir , famine , horreur , mort ... wait ? ? ? c'est la guerre ça ? ? ? 
crois j'vais m'allonger par terre et mourir 
mdr . je descends donner un truc à ma sœur , sachant qu'on se fait insulter depuis une heure , on pleure toutes les trois :) ) ) 
ma mère me croit pas quand je dis que goethe a étudié à strasbourg . ok . qui est la spécialiste de goethe dans cette famille hein ? ! ? 
lolz . les gens avec qui j'étais à la conf . qui me jugent psq je pars en trombe . sachez que je viens d'arriver sur le quai de la gare . 9min . 
ptet j'suis une sorcière ? ? ? lolz no si j'étais une sorcière j'aurais grave du style alors que là j'suis trop laide dans un bus ter :/ / / 
même chuchoter fait mal , avaler ma salive fait mal , respirer fait mal 
ludo , cet être béni des dieux 
psq le pb c'est trouver ton immeuble ! ! ! la dernière fois je suis rentrée dans le mauvais ! ! ! 
bref . assez de louages car travail . 
genre vous êtes msk un peu , stevie ok elle est géniale c'est une déesse mais chris elle est aussi perf juste moins emblématique c'est tout 
mdrrr j'pensais à comment citer mes sources puis j'ai compris . j'ai une une seule source . 
j'ai quand même très peur de pas pouvoir partir à québec ... je prépare mon cv depuis le primaire 
y'a toujours cette meuf chiante , sans amis qui prend une table pleine pour elle toute seule à la cafet putain ! en plus elle est rousse ! 
miskina depuis 20 minutes je dis que je vais au fief mais je croise la blinde gens jpp 
j'ai eu l'abibac en dormant msk 
en me réveillant j'ai pensé " oh j'espère que c'est genre 7h " . mdr . 10h20 . ok . dakor . 
ma mère vient de me vener du coup je vais lire nietzsche 
j'ai envie de fumer mais je 
marre des gens . 
qui êtes vous ? ? ? dénoncez vous ! ! ! 
en vrai j'ai besoin d'avoir 15 pour pouvoir gérer le 5 qui s'annonce pour la partie cm :) ) ) 
je découvre ça moi en fait psq je suis malade genre une fois par an ? une fois tous les 2 ans ? 
je vais décéder de danse mentale c'est monstrueux 
en plus demain c'est td lexico avec cette prof que je supporte pas là ... " comment on écrit champ déjà ? ? ? " gnagnagna ta gueule 
putain j'aimerais trop revenir c'était trop bien ! ( sauf dormir sur la table , ça c'était horrible ) 
j'ai mes tickets pour stuttgart :) ) ) bg :) ) ) 
j'suis une bombe sexuelle à en faire retrouver la vue à gilbert sur cet autoportrait 
j'en ai marre que ce putain de bus ne passe pas 
je peux plus là 
l'autre c'est madame de staël mais bon . ça c'est une autre histoire . 
non en fait j'en ai marre de vivre dans une famille 
c l'heure de travailler :) ) ) 
( best chose que je vais vous révéler ici : on m'a demandé d'aller consulter . j'ai pleuré . encore . ) 
je sens la caféine monter en moi . je sens le café dans mes veines ... il remonte jusque dans mon cœur ... 
il est 14 ma fille pourquoi tu cours pour le train de 17 ? 
si jamais j'arrive à partir au canada laissez moi vous dire que je vais établir une colonie et on dira tous une chocolatine ! ! 
ok un truc de résolu qui me turlupinait :) ) ) 
mais pas mon tabac . olé . c'est l'heure de la clope ! 
bon g du travail alors au lieu de faire la campagnarde av stop j'arrête ce tweet le feu est mort putain j'suis nulle 
putain le conte von borck qui vient à la maison putain l'horrible pasteur austère qui fait peur 
le fromage et hairspray > > > les autres solution et le vaccin contre le sida ( mais pas loin quand même ) 
j'suis vraiment en train de traduire un bouquin jpp de moi 
putain aidez moi je veux vraiment danser 
bref . au lieu de faire du " " " feu " " " et du thé comme une campagnarde je vais travailler 
mais c'est pas possible le bus est toujours pas là ? ? ? ) ) 
jpp pourquoi j'écoute le name game merde ? ? ? 
c'est quoi ce #jesuisenvacances ? ? ? un peu de respect pour nous pauvres étudiants en vacances la semaine pro juste pour une semaine 
désolée mais être malade pour moi ça veut dire mourir bientôt 
j'ai refilé mon rhume au chat eske c pausibl ? ? ? ! 
en anglais aussi les gens sont grave pipou genre pierre ! ce gars il est génial jlm tro 
non mais je peux vous assurer que voir que t'as perdu 5kg en fait c'est une expérience traumatisante . 
musique = état d'esprit rn 
quand me regarde elle a vraiment l'air dark and mysterious j'comprends pas trop sa motivation :/ / / 
je présente mes excuses publiques aux gens de la bu pour mon ventre et les gargouillis qui résonnent 
je suis déjà en train de penser à la playlist de bac que je vais faire à à la fin de l'année 
putain y'a une meuf à la gare qui m'a donné un briquet ? ? ? j'plore de la gentillesse 😭 😭 😭 
" ah t'es vener " " comment tu sais ? " " t'as ton chignon vener " - j'ai été jugée 
mimimi j'suis un bisounours mais un peu vener mais quand même un bisounours 
pourquoi tout le monde pleure toujours chez nous ? ? ? genre h38 ? ? ? c'est pas croyable ? ? ? 
j'ai un sens de la morale de type cow-boy . y'a des choses qui passent pas . 
j'envoie du jj goldman à qui elle aussi a passé une journée de merde 
keskon manj ce soire ? ? ? 
la vraie raison pour laquelle la vie amoureuse est incompatible avec moi : je chante cicéron sur l'air de dj de diam's en pyjama 
ich kiffe ma life j'peux même pas mourir tranquillement putain 
non c'est pas ça 😭 😭 😭 
c'est mon chauffeur préféré ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
la tête de rosa si j'arrive avec ulysse de joyce vendredi 
enfin . l'après midi psq y'a une pause entre midi et soir . 
svp tuez les gens qui entrent en hurlant dans le tram jonre " olalala on doit tous rentrer ! ! ! " vos gueules 
j'viens de capter . en gros . si le jeudi je croise le mec bizarre à l'arrêt de bus . comme il descend du bus . c'est que j'ai pas le bus . ok . 
mais la deuxième partie il était juste pété franchement il est allé prendre qqch c'est obligé 
quand les latinistes trouvent des techniques pour faire le moins de traduction possible 
je pleure même les enfants de 13 ans ils me jugent ! ! ! 
sinon je peux fermer les yeux pour faire croire qu'ils sont bridés ? ? ? 
j'hésite grave à supprimer fb avant la fin de l'année 
" t'es trop belle et tu sens trop bon passe une bonne journée ! ! ! " 
si demain j'ai encore des commandes et des livres non enregistrés envoyés par ces bâtards d'éditeurs j'plore 
j'ai envie de pleurer si je dois y aller ... 
mdrrr . non . stevie serait pas fière de savoir que je fais pleurer les gens . 
pas aussi bien que le shampoing à la madeleine : $ $ $ 
j'crois ma mère elle en a marre de mon non sommeil et de moi qui frappe des mains aléatoirement pendant la nuit :/ / / 
vous dites cliché ? quoi ? parlez plus fort j'entends pas ? ? 
je sais même pas si je vais survivre à la semaine qui s'annonce 
je viendrai ! ! j'ai pas répondu à ton message je t'expliquerai c'était la mort tu me diras ! ! ! 
j'crois je vais demander à la mother si elle peut m'emmener à la gare demain psq j'ai pas la foi pour le bus 
sérieux des fois j'pense à la réaction des gens quand ils demandent le métier de mes parents et voient cette tenue et c'est cho en fait :/ / / 
vous vous demandez comment je suis encore en vie ? ? mon secret ? ... je sais pas comment c'est possible . voilà . 
!LINK! je savais pas que duras avait twitter 
bon . ma décision est prise . demain . je suis plus malade . c'est trop chiant . 
mdrrr chez le médecin y'a eu un moment de panique quand elle a dit " vous êtes au courant que vous avez un souffle au cœur ? ? " 
c'est bon je peux me lever , les gens ont quitté la maisonnée 
s'il vous plait ? s'il vous plait ! ! ! si vous voulez absolument faire un attentat , je propose que la cible devienne modiano ! ! ! 
genre elle dit " vasy j'étais à subway ac mes potes pq t'es pas venue ? ? j'aurais payé ton subway ! ! " 
bon bah j'ai le temps pour un thé , pour un petit déjeuner oklm 
putain une décision d'une ampleur capitale a été prise . la thermos géante 8h de chaleur sort du placard . 
ptdrrr en fait j'aime tous les enfants du monde mais pas ceux de ma famille . eux . ils peuvent mourir . 
j'arrive pas à me remettre du tram , j'ai cru décéder 
c'est bon je connais toute la vie de ce gentil homme ( son wikipedia ) 
ils disent la maison c'est là où le wifi se connecte automatiquement mais le wifi se connecte automatiquement à la gare ... home is sncf 
jpp comment on survit ? ? ? 
vous devez penser que je suis un monstre qui déteste sa propre famille mais :/ / / j'sais pas quoi vous répondre 
fangirlance sur eux 
après y'a eu la basse mais là j'ai cru que j'allais mourir 
j'ai bu trop de café pour que ce soit possible en fait . 
pourquoi je vis ? pourquoi je meurs ? 
c'est bon vous pouvez m'applaudir 
je vais devoir téléphoner à mon père pour noël . téléphoner à mon père . à noël . 
j'ai 4 pages de vocabulaire rien que pour la tirade de médée j'ai mal au cœur 
face à la vie je suis café moche 
je dois arrêter de me plaindre de patrick le fragile . vraiment . je dois cesser de tweeter son nom . il faut stop . 
joyeux sommeil réparateur à tous 
c dur 
mais ce texte c'est quand même tjrs de la daube jpp :') ) ) 
bon moi j'dis une chose : au s4 c'est mort mes expos je vais les mettre au début du semestre 
la vie c'est beau quand y'a la musique de noël et la phonétique <3 33 
la traduction de la médée c'est bien mais c'est long . très long . 
rosa putaaain stp j'espère que tu fais rien pour ton anniversaire comme tu disais dans ta lettre :/ / / 
la love story de cléopâtre et marc antoine 
j'ai terminééé 🙏 🙏 🙏 
mdrrr les gens qui veulent descendre à broglie mais la station est fermée :) ) ) 
heureusement que les profs on les a qu'un semestre psq j'suis toujours vener contre eux ! sauf bb tatiana ! tatiana et faust ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
en vrai je sais même pas ce que je vais faire de moi . 
mais aujourd'hui quand j'enregistrais les livres j'ai vu des noms et je savais qui c'était :) ) ) ( jugez pas c'est des théologiens vivants ) 
j'vais casser des gens ce matin . 
ce qui devait arriver arriva . je pleure à la bu . 
exposé que je devais pas faire à cause de ma laryngite mais j'ai supplié la prof pour le faire quand même . nice . 
vous saurez juste pas si c'est un suicide ou un accident 
" aller sommeil " ? ? ? effectivement je pense que c'est une urgence " " " d'aller sommeil " " " 
pour twitter je suis seulement larmes et méphistophélès . je vous rassure . irl je suis aussi seulement larmes et méphistophélès . 
et la petite sœur de rosa qui était à paris pile à ce moment là . je sais vraiment pas comment le prendre . 
elle est trop cool ma prof , c'est la note du partiel et c'est à la maison et en plus c'est facile ! 
je sais pas pourquoi mais j'pense qu'aujourd'hui va être une bonne journée 
et je vais me compter une heure de travail dans ma fiche horaire . psq j'suis une thug . une thug pauvre . 
j'ai envie de chanter y'a rien qui arrive à me déprimer vraiment ! 
et même s'il comptait pas j'ai eu un 17,5 en version et un 18 ( devenu 15 par ma connerie soit ) ! 
cindy , 19ans , real warrior , 4h45 / 21h30 , je te donne la force latine de mon cœur #lrt 
heureusement qu'ils existent ces gens . 
pas très crédible ma source quand même . c'est un gars il s'appelle mike et j'ai volé son livre sur google books :/ / / 
très heureuse quand même de pas être à la fac du mirail wait " " " jean jaurès " " " 
wait . d'ailleurs je t'ai réveillé quand je me suis explosée sur la porte vitrée ? 
c'est une chose terrible 
tout ça à cause : de trois graines dans un bout de pain 
en vrai je suis un ermite . lolz . j'ai juste pas d'amis . 
au bureau du rhpr ( une revue ) au palais u ( j'suis une fausse bibliothécaire ) 
tout ça psq je vais parler à des gens dans la rue 
" repérez la faute de locuteur , classez la et corrigez la " putain mais déjà la meuf sait pas parler putain 
mon horoscope me laisse perplexe quant à cette journée 
tu vas me tenir la main et essuyer mes larmes ? ? ? 
j'ai rigolé j'ai été pesée au don du sang quand je pensais pouvoir en donner :) ) ) lolz . échec . erreur erreur ! ! ! 
mdr . je viens de tomber de mon lit . sauf que j'ai pas de lit . j'ai un matelas . je viens de tomber d'un matelas . how ? ? ? 
mon twitter : 100 % maladie 100 % latin 100 % ermite de la forêt 527 % plainte et larmes ! :) ) ) 
marre d'habiter dans la forêt 
un jour pour le fin je devrais calculer mes heures de sommeil de la semaine pour me faire peur 
médée c'est trop bien putain 
sans oublier l'horrible minute de silence où j'ai tenté de pas pleurer . c'était un échec . 
j'crois que je vais devoir mettre uptown funk psq sinon j'vais vomir 
j'ai abandonné mes sœurs pour faire la vaisselle . être malade a des avantages non négligeables . 
inchallah je suis chez moi 
vélo dans la forêt avec 🍂 🍄 🍁 
ma grand-mère est devenue folle , le grand-père voilà et le reste franchement c'est the walking dead 
en plus ma mère qui décidé que c'est bon maintenant après 19 ans elle veut plus être mère 
devoir enregistrer un livre dans la base de données par le nom de l'auteur . ne pas savoir quel est le nom et quel est le prénom #pbsdebbtc 
quand je vais dire à rosa que je suis dans la fac de goethe elle va pleurer du sang et me dire que c'est mon destin 
c bon je suis arrivée à l'étape lit 
putain mais c'est même pas de l'hyperactivité ! ! ! mon esprit est super concentré mais j'ai besoin de bouger putain 
putain . je mérite pas la vie . je mérite pas l'existence . j'ai aucune valeur . j'apporte rien à la vie ... 
même pas : 4 
c'est donc ça ma vie ? 
mon boulot = traumatisme psychique 
bordel mais les gens parlez parlez ! si vous parlez pas jamais vous irez mieux . extériorisez . sortez tout merde 
non mais j'sais pas rater un cours ça me fait grave du mal 
et correction du partiel à la rentrée pendant 1h = 1h de cours en moins 😏 😏 😏 
bref . je vais travailler . pour sauver les meubles . 
la vie plutôt sympa des étudiants 
j'suis à la fac et j'ai eu un 20 je :) ) ) 
putain il est 5h12 faut que je sorte de mon lit où j'vais être grave en retard :/ / / 
ce livre il est fou il est incroyable je suis : amoureuse 
hâte de me lever pour passer ma journée à bosser des partiels qui vont me faire pleurer ma race :) ) ) 
ma nouvelle localisation est fort swaggante 
putain jamais faut me lancer sur le sujet soupe 
y'avait des gens au tram qui parlaient trop mal de ma prof qui faisait la conf " elle est incompréhensible , sait parler " ... elle est russe 
non mais putain stp nature aide moi ce soir ça va faire 4 jours que j'ai pas fumé je mérite la guérison stp help me ! ! ! 
je suis désolée en vrai mais voilà . c'était transparent . puis j'ai eu un fou rire neveux :') ) ) 
et elle m'a fait trop de peine :/ / elle me dit que ses potes elles l'oublient tout le temps et qu'elle se sent mise à part ... 
les tp sur le système phonologique du français c'est de la puterie de pute 
c'est juste avec les latinistes que j'accepte de rester dans le froid 30 minutes pour raconter des conneries 
mon dieu ... qu'est devenue ma vie ? ? ? #lt 
j'ai pas eu le temps de manger depuis hier et j'ai pas eu le temps de boire depuis ce matin pas le temps je 
du coup je suis allée voir spectre . c'était cool . j'avais besoin de boums et de courses poursuites et de voitures rapides . 
( mais en janvier je rentre :) ) ) 
trouver des équivalences entre ue france / quebec c'est genre le satanisme moderne vraiment 
j'dois faire des trucs mais j'danse sur les démons de minuit c'est pas une vie putain 
ah c bo la campagne ! demain c'est tartiflette à la fac ! 
c'est moche là j'écoute réellement la musique de high school musical ... 
j'ai ai marre , je dois préparer mes sujets pour demain mais j'en ai encore 4 :) ) ) 
tomates + lait de coco + curry = 😭 ❤ ️ 😭 ❤ ️ 😭 ❤ ️ 
du coup mon classeur l'année dernière c'était jean-claude , cette année jean-mouloud et si l'année pro si canada : jean-tabernacle . 
ce tweet était sponsorisé par punchline de l1 
même si ça va pas chez moi . moi j'ai décidé que ça allait et j'allais slay la welt 
mais c'est rudimentaire 
oui . je suis heureuse . 
grave envie de taxer une indus à un riche 
putain j'suis rien sans mon thé . y'a que mon thé qui peut réchauffer mon cœur en cette période trouble . 
j'suis de bonne humeur en vrai mais j'ai trop de choses à faire 
c'est bien psq c'est les 18 ans de rosa hein . psq voilà . franchement j'ai honte . 
la période des partiels en une chanson : 
j'en ai marre de travailler 
tous les lundis matin , couloir du 4ème étage du portique à 8h : latin dancing 
qui veut que je devienne sa femme like me ? ah non désolée j'ai déjà qqn dans ma vie ! c'est l'alcool . 
ou poireau crème fraîche ( du coup de soja for u ) 
ok . j'ai une laryngite = le matin je peux pas respirer psq j'ai besoin d'adaptation . que veut la mother ? 
j'ai envie de m'allonger par terre et pousser un long cri d'agonie 
j'en ai marre . toute ma playlist horrible a un rapport avec médée . voyage voyage c'est quand elle repart sur le char du soleil :) ) ) 
" c'est brut de décoffrage c'est aussi puissant que son accent " 
après faulkner j'ai lu tandis que j'agonise et c'est un bijou 
mais il est chaud à comprendre faut le lire deux fois en fait pour comprendre 
pourquoi je passe ma vie à tomber ? en plus je tombe toujours tragiquement au ralenti . c'est monstrueux . je pleure . 
un jour je vais réussir à tolérer l'autre . peut être . 
j'ai tellement envie de vomir de fatigue , en plus j'ai pas eu le temps d'aller aux toilettes , c'est horrible 
( sauf que en fait il parlait allemand et pas latin et en plus c'était faux ) 
j'suis productive je :) ) ) 
8h / 18h30 :) ) ) sans pause entre les cours :) ) ) 
putain . je vais voir rosa jonre ajd ? ? ? mon cœur danse 
ah le mardi 4h de transports en commun pour 2h30 de cours ! 
( j'étais dans l'école de fame en fait : $ $ $ ) 
qqn peut expliquer à la prof que dicter implique qu'il faut être plus lent que quand on parle normalement ? ? ? ! ! 
à 17h je suis dans le train :) ) ) 
que tu sois mon pote ou pas mon pote , glousser en cours , je tolère pas . arrêtez . arrêtez ! 
j'ai une place dans le 17h51 pour bâle j'vous jure c'est jamais arrivé 
moi quand je suis dans la maison de mamourianne et pas vous 
noël sans papa . putain j'ai envie de pleurer . 
et rentrer dans le sud . chez moi . enfin . 
mdrrr toutes les maladies bizarre elles passent chez moi 
j'vous jure ça devient intenable les hallucinations ... sonore et auditives + pas de temps de réaction :) ) ) c'est trop bien 
bon alors c'était un peu moche et mon moteur doit souffrir mais en vrai , j'suis pas un gros danger de la vie 
je regarde des clips de diam's en fait j'ai les même moves j'suis trop fière 
mdr " selon moi-même , l'ecofiction est la plus belle chose au monde et bénie des dieux " 
demain au 4ème vers 7h50 vous entendrez crier : voyaaage voyaaage 
j'suis comme trahie , est-ce une imposture ? ? ? 
j'avais pleurer et danser pendant la présentation . 
je suis quand même pas très très très douée mais c'est pas grave c'est drôle les bourdes nulles ! 
c'est bien trop compliqué putain : 1 ) moonrise kingdom 2 ) rocky horror picture show 3 ) hairspray ... ou fame ! 
à 4 ans des dans la voiture je cassais les couilles " papa remet la chanson qui fait voler " jpp 
au moins j'ai stevie dans mon cœur . est-ce que ça fait de moi une belle personne à l'intérieur ? ? ? 
mskina franchement c'est super chaud de voir des trucs qui sont pas là , idem avec les ombres elles commencent à bouger et avoir des formes 
c'est vraiment la meilleure des amies comment c'était possible une seule seconde de penser qu'elle l'était pas ? ? ? 
pourquoi y'a un gars qui fait du rap congolais à côté de moi ? ? ? mdr tu veux rythmer ma solitude de ton sens artistique ? ? ? 
et je parle en général . arrêtez de blâmer . arrêtez tout simplement et regardez vous vous même . vous avez assez à faire . 
euh j'vois pas trop , t'es déguisée en quoi ? gb ) 
vener face au tp de phonétique 
j'crois qu'avec célia on travaille c koul 
c'est bon je suis en fac de lettres pas assistante maternelle 
actuellement j'pense suicide 
aidez moi je vais gerber et j'ai toujours pas soigné ma laryngite 
maintenant j'ai des images dans la tête . genre cicéron en toge qui se jette dans la foule en hurlant " je ne suis pas un hérooos " 
pourquoi ils me regardent tous trop mal , arrêtez de mal me regarder allez tous vous faire foutre 
depuis le début de l'année il a pas eu l'idée de me dire que le bus était passé . non . jamais . 
hey si tu deviens juge , est-ce que tu seras corrouxpu ? ? ? 
3 semaines que les gens veulent me taper la bise . 3 semaines que je suis malade . 
svp monsieur on peut changer le sujet " le récit d'aventure dialogue entre mort et liberté " en " fac dialogue entre inconscience et café " ? ? ? 
je crois que je vais genre faire le ménage . oui . voilà . 
je suis en train de me retenir de balancer mon flow sur diam's . c'est très dur . très très dur . 
non en fait c'est pas vrai , se réveiller tout court c'est inhumain 
y'a un moment pendant la traduction j'ai pas trop compris pourquoi mais j'ai commencé à danser . sur de la musique de boîte . mais ? ? ? 
si j'arrête pas de tousser je vais jamais m'endormir 
litté comp cm le 9 , td le 17 , litté fr cm 17 , td le 15 
mdrrr en fait cette meuf à chaque fois que je fais un truc avec elle je suis malade j'crois :') ) ) 
toujours la même fille â côté de moi sur le banc . qui à froid , tremble , semble mourir mais toujours en mini-jupe et minis-collants . well . 
en plus j'ai pas eu mon café ce matin . ni hier . ni avant hier . psq pas le temps 
en même temps j'crois je vais devoir m'y faire . mdr . on est des français . personne va théoriser en français :) ) ) 
c'est pas une pneumonie j'ai pas de fièvre 
dsl je publie des trucs via mon écran d'accueil momentum :/ / / 
j'ai vu le sujet j'crois que pendant 5 minutes j'ai répété inchallah en boucle 
je pense qu'il faut qu'on lance une production de comédies musicales . vraiment . 
mais :'( ( ( j'peux pas être queen latifah en plus j'suis une withe girl :'( ( ( 
j'ai juré svp pourquoi on doit avoir 18 ans dans la vie ? pourquoi on peut danser que jusqu'à 18 ans ? ? ? 
oh non ! ! ! est-ce que je change jean-mouloud en jean-jawad ? ? ? oh putain oui ! ! ! jean-jawad ! ! ! 
quand j'ai la flemme faut vraiment pas perturber mon fragile équilibre 
on va pas tenir l'hiver . c'est pas ironique . j'aime pas l'alsace . 
mdrrr non c'est bon j'ai décidé que j'étais plus malade . je suis plus malade . 
j'ai pas à manger , pas de lit , et froid j'suis dans un très mauvais game 
bonjour j'espère que tu termines plus tôt et que tu marches vite pour qu'on puisse prendre le train de 21 
besoin de rien envie d'alcool 
je pleure du sang . j'en ai la race trop marre des transport en commun . 
en plus je termine l'expo de ma sœur qui dormait sur le canap et elle sort " au fait y'a des images ? psq bon voilà quoi " 
jamais empêcher un enfant de s'amuser laissez les enfants être heureux des petits riens 
j'vais mourir comme laocoon face au serpent monstrueux qu'est l'ancien français 
lv2 au lycée hein et au collège 
juste marre marre marre de mon état de groupie fragile pour kerouac et faust 
la vie c'est nul maintenant que j'ai une assurance je veux bien la mort 
en vrai c'est pas grave si je meurs psq j'ai vu fleetwood en concert ? ? ? genre stevie ? ? ? 
si ça se passe je prépare un discours latin sur le sens de la vie 
je vais vraiment vous effrayer : ça fait 2 jours que j'ai pas fumé et que la maladie me dégoûte de fumer . où va le monde ? ? ? ! ? ! 
roulade ? roulader ? roulado , as , are , avi , atum . roulatum . c'est le bruit que tu fais après la roulade . roulatum . comme broum . mais roulade . 
vous êtes tellement géniales et tous les jours je pense à vous en me disant que vous êtes incroyables ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
c'était pas possible de rester sérieuse pendant mon exposé sachant que je représente la chine 
mais quand même . ceux qui disent que chris sert à rien . je vous : méprise . 
nique sa mère l'administration je suis payée quand putain ? ? ? 
y'a personne qui va bien en ce moment en fait ? ? ? on devrait tous s'aimer , pleurer et manger du gâteau tous ensemble . 
vous savez ce que ça veut dire ? je peux même pas téléphoner à mon père . nice . 
dans 11 minutes je commence la tp . pas avant . 
voyage voyaaage ( c'est la theme song de hercule ) 
me suis réveillée très exactement à 06:06 pour partir de chez moi à 06:16 . warrior de moi . 
sérieux . j'suis vener . 
j'me suis perdue pour aller à la bu du patio j'ai : honte 
j'ai déjà pas le temps de manger , de boire et de dormir ? ? ? pourquoi je devrais savoir ça ? ? ? 
j'veux aller à stuttgart svppp j'dois revoir rosa 
phonétique corrective more like sturmführer oberpute ntr 
mais mon chef est cool 
médée apparemment c'était pas la femme like you de jason . 
non mais juste . voilà quoi . 
du coup c'est pour ça que les gens sont grave méchants avec moi ? c psq c'est chiant d'écouter sa conscience qui a raison ? ? ? 
j'pense qu'on peut faire un monument type monument au morts avec les noms de ceux qui font cette blague ! 
le vrai visage du mal au 21ème siècle 
du coup j'ai trop peur de la trahir quand elle va murmurer des " désespérant " en corrigeant ma copie :( ( ( 
mdr depuis tout à l'heure je fais rien et les gens me guettent chelou :') ) ) je pleure , je mange du gâteau , je pleure , je mange du gâteau 
je pleure des larmes de sang qui elles même vomissent du sang . et je vomis aussi . 
c'est ensuite que la réflexion s'est mise en place : avant de gérer des départs , elle est prof de linguistique 
j'vous jure j'ai grave la mort en moi 
y'a que le latiniste qui connaît le véritable sentiment de plénitude : celui de la version achevée 
ça fait trop trop trop longtemps que je veux ça en plus ! ! genre 3 ans ! ! 
genre paille . elle lit paille " pèill-le " jpp d'elle franchement qu'elle arrête 
bon . c'était fort productif aujourd'hui ! 
le bus pour le travail est à 11h57 . ça veut dire bonne nuit . 
j'ai recopié les sujets sur une nouvelle feuille et j'ai été assise devant . j'ai déjà trop travaillé . 
la meuf si ses potes viennent pas par contre j'vous jure c'est des bâtards quand même 
une personne laide et méchante qui passe sa vie à avoir des débats sur faust . juste pourquoi ? ? ? 
par contre le commentaire sur texte latin c'est chiant 
me laissez pas écrire virgule avant déclamé 
pauvre conne qui juge sans avoir elle même les capacités de développer un sujet aussi vaste . connasse . 
marre d'être un bébé qui pleure quand je regarde des vidéos sur toulouse 
je vous souhaite de jamais avoir une mère étudiante le rapport de force est palpable . 
le texte du sujet " le testament de l'âne " ... je sens que ce cours va être une pure soirée 
le mien sera destructeur i know 
mais j'ai des partiels et expo c'est trop dur :'( ( ( 
mais célia je :') ) ) c'est juste un gars de 13 ans qui m'a jugée :') ) ) c'est juste moi qui suis toujours vener :') ) ) 
la gare j'ai juré c'est mon fief officiel encore plus que la bu 
je veux aller aux toilettes . je peux pas . je vais aux toilettes à l'intérieur de moi même . 
je pense qu'ils font des pubs ciblées 
concrètement on doit pouvoir traduire n'importe quel extrait de la médée sans dico et faire un commentaire dessus : en 1h . lolz . :) ) ) 
ah non mais là t'en as deux trois aujourd'hui que je supporte de base difficilement mais là qu'ils viennent pas me faire chier 
dans la même minute : on me klaxonne et " elle est anorexique ou quoi ? " allez vous faire foutre 
je l'aime 
mais j'ai tellement la flemme de rouler msk 
en fait j'ai eu 18 mais j'ai eu - 3 points psq quand j'écris jamais je vais mettre les accents . du coup . mot compté faux . ok . 
jonémar 
y'a pas le mec bizarre à l'arrêt de bus :) ) ) donc je vais avoir mon bus :) ) ) 
j'espère que vos expos tiennent la route où je vais me lever et vous buter sans scrupule . 
c'était une projection de mon âme , j'étais avec vous ce soir là ! 
j'ai des crampes au coeur depuis la laryngite toujours pas guérie là putain 
et aussi comme tu es la grande reine des vegans j'voulais juste dire j'aime tout mais je suis allergique à toutes les graines 
du coup ma sœur vient de s'enfuir de la maison , des coups viennent d'être échangés ( sauf que c'était pas un échange ) et de nouvelles menaces 
astrid , celle qui pleurait et mangeait du gâteau all day long 
mais c trist célia c tro oribl 
résiste prouve que tu existeees said néron best coach de vie ever 
( oui 2h de sommeil de plus c'est énorme pour moi ) 
j'vois pas pourquoi est pas déguisée en africaine de race blanche ? si ça t'amuse de croire que tu fais peur . 
journal de bord - 23:07 . il me reste 6h de sommeil mais trop de choses restent inachevées . contrairement à moi . achevée . 
j'suis fort triste d'avoir quitté la queen mamourianne :/ /: /: /: /: /: /: / 
mdrrr rosa qui envoie " t'as reçu ma lettre ? " putain j'peux pas te répondre avant vendredi :/ / / 
face à la vie . je vomis . 
mais d'abord je vais manger une tartine . psq c'est bon les tartines . 
bon il est l'heure de dormir . je pleure de sommeil . mais j'ai trop mal . 
si j'ai une angine blanche je non 
stp la vie ramène chez moi qu'on se réveille en dansant sur you can't stop the beat pour aller à la fac 
ok j'suis mal j'crois que le 5eme café va pas passer ... pas passer du tout ... 
moi j'aime psq elle aussi elle traine alone dans sa fac 
j'voulais faire un tweet à mangeon mais j'ai eu trop peur de devoir changer d'identité et fuir le pays :/ / / 
j'ai couru , j'ai vu , j'ai eu <3 la guerre des ter <3 
le bus devait partir à 13 , il est toujours sans mouvement ? ? ? 
les habitués de la gare se positionnent par rapport à moi pour attendre le train car j'attends toujours pile là où la porte du train arrive 
la meuf qui a taxé ma place ok elle a aussi oklm demandé mon cours aussi ... tu veux ma carte de crédit aussi ? ? ? 
rosa t'as intérêt à kiffer ton anniversaire . si tu kiffes pas ton anniversaire . mdr . t'es morte 
comment je fais trop la working girl avec mon café :) ) ) 
stp google me poursuit pas en justice pour avoir illégalement imprimé un book :/ / / 
mais me jugez pas les gars pour je suis arrivée en courant pour le bus , j'crois j'ai cassé ma valise , ma carte marche pas et 
feat . couleur de tshirt aussi laide que ma vie 
statut actuel : étudiante sans assurance et sans mutuelle 
elle est aux toilettes et je garde ses affaires je suis pas sur twitwi pendant que je suis avec elle hein 
rappelez moi pourquoi j'aime la phonétique déjà ? 
brrr les gens qui marchent lentement ... la sélection naturelle viendra vous chercher ! ! ! 
les l en lorraine ils pensent être des ménestrels alors qu'en vrai c'est juste des lorrains cc :) ) ) 
laissez moi m'étonner de ce phénomène qui me semble paranormal , surnaturel et très étrange 
on a eu encore un débat chocolatine / pain au chocolat au comptoir à la gare hier . 3 contre 1 . j'ai perdu une bataille mais pas la guerre . 
demain matin , je vais pouvoir mourir à prix bas , mon bonheur est à son comble . 
tu comprends que ta vie c'est de la merde quand t'arrives pas voie 4 repère v 
actuellement en train de chanter les rois du monde face à mon reflet #échec 
thomas vient de fav un tweet . j'ai vu une faute de conjugaison . j'ai eu mal . balavoine saigne . 
par contre il était pas imbu de lui même il reculait tjrs entre ses musiciens quand il chantait pas 
mdr . il est où le formulaire pour devenir riche ? ? ? 
quand tu es ta propre source d'inspiration dans la vie 
partiel d'anglais : meh version de latin à rendre : meh partiel de version latine : meeeh 
adulte irresponsable avec une laryngite infectée qui va faire la queue pendant 5h par terre dehors dans le froid pour un concert 
wait . peut être que y'a déjà une tuberculosewoman et que je suis contaminée psq je suis chiante ? ? ? 
en attendant , comme personne ne m'aime et que j'ai plus de gâteau je vais fumer mais pas pleurer . il fait trop froid , ça va geler . 
trop de changements dans ma vie en ce moment 
mais en vrai je m'ambiance grave 
le café me fait croire le contraire :/ / / 
trop envie de dire à la prof " écoutez j'ai des mots justes , c'est correct pour qqn qui a des hallucinations non ? ? ? " 
jpp en gros je vais start mon exposé jonre " ok les gars , pour commencer j'ai une seule source que j'ai entièrement traduite de l'anglais " 
le pb en vrai c'est que ma prof d'anglais et asiatique et ça c'est trop le malaise 
vu ma rapidité quand je cours après les transports je pense que je vais candidater pour les jeux olympiques 
j'allais dire faust sauf que après vous allez croire que je suis cette bouffonne de marguerite là 
sous le sunlight des topiques l'amour se raconte en musiqueee 
trop hâte d'avoir un gars pour qu'une meuf essaie de le pécho et que je puis lâcher une punchline de diam's 
désolée pour ceux qui pensaient que diam's était mon modèle de vie :/ / / 
en plus c'est trop drôle quand on se voit elle fait la meuf trop calme pendant 10 secondes et après elle pleure pendant 20 minutes 
!LINK! je veux rentrer chez moi 
j'essaye de pas respirer en pensant que ça va apaiser mon envie de danser mais ça marche pas putain 
en plus je suis partie sans ma valise je devais retourner 
bon ... au moins y'aura plus personne pour dire que modiano c'est bien ... 
encore 3 semaines astrid , encore 3 semaines 
j'ai vu ça et j'ai pensé à 
notre sujet ? les différents pays à la cop 21 . ça promet . 
( meuf connasse que je suis mais yeees y'a pas sa sœur ) 
bwef au lit 
ne laissons jamais passer une telle opportunité . on sait jamais . ( stppp ) #lrt 
ce matin dans l'tram y'avait un gars il avait des méga rangers , une veste militaire allemande et écoutait des discours d'hitler . nice . 
ça c'est le warrior extrême 
quand hier ludo a dit qu'il avait cours le samedi matin au lycée j'ai pleuré intérieurement pour lui . pourquoi la mort ? pourquoi l'alsace ? ? ? 
c l'heur 2 prandr la draug : $ $ $ 
on se connaît depuis 2012 et on se supportait pas , et fin 2015 on est toujours ensemble c'est juste pas croyable 
face à ma vie je suis mort et désespoir 
vous tweetez des choses qui sont dans ma tête et j'propose qu'on fasse un meeting et qu'on mange tous des frites 
putain . j'ai envie de faire un battle de danse . qui osera s'affronter à moi ? ? ! ? ? ! 
je dis à la meuf des départs que je choisis un cours de neuro-linguistique et là je vois des larmes de joie dans ses yeux . 
demain , dès l'aube , à l'heure où blanchit la campagne , je partirai , voyez vous je sais que la mgel m'attend . 
cependant : toujours pas prête pour faire l'accueil de la conférence à la bnu 
même pas je vais avoir le time de continuer le bb ce soir :'( ( ( 
en vrai je termine mon expo d'anglais et là je vais fumer ma clope 
j'ai pas pigé , à table , au repas , y'a pas eu une minute ou qqn hurlait pas c'était chiant 
la prof de phonétique elle est trop géniale bordel de merde , je me suis proposée en cobaye pour une analyse et elle m'a donné des bonbons 
j'vais voir ma bestah vendredi et j'vous laisse bande de ksos du mskine 
faire l'accueil à une conférence le 12 novembre aussi 
j'ai reçu un message de roulie 😭 😭 😭 jpp mes sudistes me manquent 😭 😭 😭 
bordel . sérieux . je me suis réveillée en trombe à 9h25 pour mon bus à 9h55 psq le réveil a pas sonné . 
j'irai en cours et vous serez tous contaminés par mon angine blanche tro dark ( j'espère c contagieu ) 
j'ai très faim mais 1 ) j'ai pas le time 2 ) je suis pauvre 3 ) j'ai vraiment pas le time 
je change d'enregistrement psq celui d'avant était pas assez fort :) ) ) 
chanter france gall devant la fac je crois que c'est mal vu vous en pensez quoi ? ? ? 
le lundi matin c'est pas tram , c'est char du soleil 
trop hâte d'être en vacances pour lire des réécritures de faust et revoir tous les james bond 
juste c'est tellement génial d'aller voir des gens comme ça et de s'entraider 
j'peux même pas encore supprimer fb à cause du c2i merde 
guette bien pour tente de reconnaître :') ) et si il est pété donne ta théorie sur ce qu'il prend ! ( j'ponse morphine ) 
peut être même une gastro ? ? 
remember la scène de drame de la bu où elle était là 
la pute . moi je suis très bien dans ma vie tg . 
" vous faites pas les liaisons quand vous lisez " . écoute . je suis debout depuis 5h . je vois flou . en vrai j'vois rien . 
j'ai oublié de répondre au message de cindy ... j'en ai marre de moi . j'en ai marre . 
pourquoi la 3g et la wifi pètent un câble ? ? ? je sens que ça va pas être une matinée productive 
célia elle est trop mignonne . toujours elle est là toujours 
grâce à pas besoin d'aller sur adopte un mec ! avec jill il y a adopte un méphistophélès ! avec un super s . a . v ! ! ! 
je pleure un peu " non mais psq j'étais en abibac " " vous étiez où ? ? ? " " euh dans l'sud " " ça existe ? ? ? dans le sud ? ? ? " 
ma sœur veut absolument me donner de l'eau pour le thé . elle me file quoi ? de l'eau tiède du robinet . elle est conne . 
j'vais être au milieu des famous que je sais même pas qu'ils sont famous et pleurer 
et il était trop dans son monde ptn c'était trop drôle le mec planait et il essayait de danser mais ça marchait pas :') ) ) 
just a friendly reminder : boire pour oublier le problème le fera pas disparaître . kiss . 
je vais exploser de rage . 
c'est facile ce tp honnêtement mais . c'est vraiment très chiant 
mdrrr est-ce que je me casse le cul à faire un devoir à rendre pour mercredi prochain ? ? ? oui :) ) ) 
diam's c'est un peu cicéron de la night : " baisse les yeux " " j'suis pas d'humeur à c'qu'on me prenne la tête " " reste sage me teste pas " 
moi quand je dois manger dans ma chambre avec interdiction de sortir à cause de l'invitée 
mdrrr regardez comment elle pète un câble j'aime trop trop trop cette maman ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
je sais pourquoi la journée est moche : j'ai oublié mon thé . 
tout . est . lié . 
ooooh ballek . j'ai dit kein time pour la tristesse . 
vous êtes des bâtards quand même j'dis j'peux pas toucher mon portable sinon j'tue la tomate et vous vous me twittentez là ! 
jpp " nan mais moi c'est plus dur que toi " oui oui oui t'as une voiture ( pas moi ) tu as de l'argent ( pas moi ) et mon campus est plus loin :) ) 
putain vendredi soir je suis chez rosa même pas vous pouvez comprendre le bonheur 
qui se souvient de quand j'avais cours à 8h et que je me levais à 7h ? ? ? :) ) ) 
une seule question : vous avez peur de quoi ? de quoi vous avez peur ? 
mais quand même au cm le prof qui dit " comédie larmoyante " et pauline qui se tourne vers moi tout sourire en disant " c'est toi :) ) ) " :') ) 
mais imagine tu fais des roulades ton nom c'est raoul ? raoul roule en roulade . en roulotte . raoul le roumain . 
jpp j'imagine trop mick derrière sa batterie en train de faire le con et lindsey trop trop trop bg avec stevie qui danse et chris et john <3 
il arrive à 8: 02 . soit . 
merci de rattraper mon tweet de race blanche 
niveau de déchéance 
ok . donc je suis allée sur un compte twitter de paranormal . devinez qui va pas dormir tonight ? ? ? :) ) ) 
mdrrr tg j'suis sûre chez vous fait genre 15 moi je porte actuellement un putain de bonnet et 2 écharpes 
je dois encadrer ce tweet et faire de lui mon totem 
ma veste est tellement grosse que j'arrive pas à porter mon sac . mais au moins j'ai chaud . voilà . 
i don't want phonétique rn :/ / / 
27 fois y'a eu une erreur dans ce tweet jonémar 
mdrrr j'plore 
j'vais finir comme ophelia , je vais aller me noyer et mourir 
mdrrr je regarde les horaires des cours à québec mais je :') ) ) 
( je suis pas parfaite mais comme je reste dans mon coin , sérieux y'a rien à dire sur moi ) 
y'a aussi le remix dubstep de habemus papam ! ! 
j'espère que sachant que je peux pas répondre à son message avant vendredi elle va pas me démeilleureamierifier :/ / / 
j'allais dire j'vais tenter de me lever à 8h demain mais . ptdrrr . déjà 8h55 c'est la mort après le lever 5h alors non . 
jalouse des gens qui ayant un appart en ville pourraient dans ma situation rentrer chez eux faire la sieste 
le seul truc que j'kiffe grave le lundi c'est quand ludo envoie son message habituel " on prend le tram ensemble ? " 
cet exposé va être de la bête d'exposé 
tuez moi , asmodée tu dois venir me chercher 
putain déjà franchement y'a plein de gens qui devraient l'avoir si en plus les plus nécessiteux sont en galère ? ? ? 
mdrrr comment gandhi te juge :') ) ) 
le mieux dans ce genre de situation est de rester stoïque et faire croire que c'est extrêmement facile ( lies lies just lies ) 
astrid en chiffres : 8 à 10 cafés / jour , 1 < débat sur faust / jour , 23 pleurs / jour ( moi ou à cause de moi ) , 10 < clopes / jour , 1h de sommeil / jour 
putain j'étais le plus gros lycée de la région , une ville dans la ville effectivement on avait des possibilités msk ! 
et que j'ai une température de 35,9 et pas de tension et mal au cœur . je peux pas être vraiment malade ? ? ? c'est pas possible ? ! 
vasy . j'fais la thug je termine un autre texte . 
pas pratique pour aller sur dicolatin , aka le site qui me sauve depuis 8 ans 
yap ! ! on se retrouve vers le fond du train ? ? à stras y'a ludo qui va nous rejoindre pour le tram ! 
pardonne moi stevie . pardonne moi . 
autant la faire en semaine :) ) ) 
avec l'aide du thé . beaucoup de thé . 
" l'aventure est un dialogue de la mort et de la liberté " 
non mais sérieux je suis vraiment fière . l'année dernière j'avais 5 de moyenne là j'ai pas eu en dessous de 15 ! 
toute ma tl be like " j'ai pas dormi aidez moi " et après y'a moi qui veut danser 
marre de qui est actuellement à atlanta , désolée beyonce 
on est 5 et la fac nous hait psq on a pas de cm de civi #lovelovemedeestyle 
je viens de danser sur diam's . ma chorée est trop on point . je redanse sur diam's . actuellement réveil h - 4h59 
ce matin , oklm au bureau ... être bibliothécaire c'est parfois bizarre 
j'suis debout depuis bientôt 2h :/ / / c'est pas une vie 
en plus la conversation avec ludo et léa de ce matin sur les attaches et ce qui nous permet ou pas de nous construire c'était juste ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
ah en fait non . ça sert à rien pour 14-17 :') ) ) 
en plus je dois prendre des médicaments . que je vais jamais avoir . psq il faut aller les chercher . 
après les partiels ! ! ! mais d'abord . y'a justement les partiels 😭 😭 😭 
oh putain . depuis le cm de littérature française j'ai diam's dans la tête ... 
c'est quoi ce bus selestat via rombach ? ? ? putain mais allez vous faire foutre avec vos travaux de merde 
en vrai si vous m'invitez chez vous , vous aurez droit à une cascade de ma part . certains le savent déjà . ils rigolent . très fort . 
prolepse : la mort des héros h - 7 
je peux pas aller à l'auto école psq ma mère a peur que je meure sur le chemin 
je me suis réveillée et j'ai pensé à tout le travail que j'ai ajd . après j'étais triste . je suis toujours triste . 
marre d'avoir une tête d'enfant perdu :/ / / 
je vais niquer des mères ce matin 
