le sang des pd c'est un peu comme du sang leader price en fait . #dondusang 
tu l'as ? t'as compris ? saucisson ? 
mais que ... mais pourquoi tu dois retourner ton téléphone c'est débile y'a aucune justification . _ . 
ils ont envoyé des coqs dans des cages à des rédactions de médias . 
mais j'avais la flemme et je sais pas j'étais curieux et voilà ; - ; 
le gouvernement et le #chômage . allégorie . 
ah oui du coup l'un meurt bien et l'autre moins bien ok ça marche . 
need hugs plus que jamais . 
hâte de voir les réactions de la fachosphère . 
rennes oui ! !LINK! 
- ptn critiquer le fn c tro depasser - oue ... - je c ! ! on va critiquer ceu qui critique le fn ! ! - t un geni 
t'es en quelle année ? 
la place du châtelet noire de monde pour l ' #existrans2015 . #existrans 
jets de chaussures contre la police . riposte avec des lacrymos . équitable . 
le froid ça m'empêche de bander :/ 
ça reste la meilleure liste 
pcf force principale du fdg . on a donc la confirmation qu'ils ne sont plus que 35 . 
je vois pas vraiment le rapport faudra m'expliquer hein . 
oui , c'est toujours de naissance . 
bon tout va bien alors 
mais je ne vois pas en quoi c'est un argument.oui il y a des difficultés et ça empêchera sans doute certaines choses , et alors ? 
pipou ( je crois ) 
donc tu milites par dépit ? 
c'est sa phrase mot pour mot hein . 
ah oui , oui évidemment je .. * cache un petit dossier rouge sous son manteau * 
bruno le maire dit qu'il n'y a qu ' " une seule culture française " en france . donnez moi un r , un a , un c , un i , un s , un t , un e . #dpda 
mais c'est trop des putes ? et si tu le mets au nom de la titulaire ? 
du coup si on suit votre logique , il faut faire pareil pour les gens d'afrique subsaharienne + touchés ? 
ça donne quoi la grèce pour l'instant ? 
les propos de boutin amènent à des violences et provoquent des suicides de jeunes lgbt comme l'a rappelé la partie civile . #procesboutin 
en france , l'éclair au chocolat est un produit de première nécessité ... mais pas le tampon . #taxetampon 
donc il faut miser sur la prévention plutôt que de discriminer . voilà . 
eeeet ça dérape . !LINK! 
( c'est de l'humour hein , regarde ma bio :/ ) 
notamment les députés qui spammaient avec des amendements du style " légalisons la pédophilie mdr " . 
beaucoup de monde au #procesboutin . décision du jugement le 18 décembre prochain . 
et là c'est drôle ? 
disons que je ne préfère oublier personne ( les transgenres par exemple ... ) . 
yeah ! un nouvel épisode de princ ( ess ) e par . : 3 !LINK! 
mais tu as peur de chopper quoi ? 
il est même pas encore 9h et les matinales commencent déjà à me faire chier . 
#18DaysPoliticalPartyChallenge day 3 - je sèche un peu aidez moi . 
euh non 
en vrai je suis un infiltré lo dans la certaine gauche social-démocrate chut 
" bonsoir monsieur lefrançois vous voulez faire un scrabble avec les autres patients ? " :D :D :D :D :D non . :D 
le musée de l'homme 
le salaire à vie ( bernard friot ) - !LINK! via 
c'est angélique de croire que c'est ce qui se passe aujourd'hui . 
il suffit pas de dire " vérité " à la fin d'un tweet pour qu'il devienne vrai . hum hum . 
bon . malgré cette déprime du dimanche soir je suis en mesure de dire que j'ai passé un super week-end . 
eh bien oui , la personne en question ne se sent pas comme on peut la définir à travers son sexe assigné . 
comment bien terminer sa journée . 
depuis quand ? 
fruit de la passion 
lourd !LINK! 
3 - tu veux faire ton hipster subversif . 
changeons le système , pas le climat ! #alterniba 
tu fous quoi au pg concrètement ? :/ 
mais genre conv avec quoi ? :/ 
la france suit le même chemin que les états-unis après le 11 septembre , c'est un ancien de la nsa qui le dit . !LINK! 
votre vie est triste . grognements et dédain , bien dommage ... 
il doit avoir de la famille au fn aussi . 
à la base c'est surtout des scientifiques qui ont fait pression pour garder le squelette , pas tant le musée . 
un intersexe possède une ambiguïté sexuelle qui empêche l'identification précise de ses organes génitaux . de rien , bisous . 
alors non du coup j'ai pas vu le film et j'ai surtout pas envie de le voir . 
et reconnaitre aussi le rôle du changement climatique dans les migrations et donc dans la création de groupes extrémistes . :) 
il faut continuer de se battre , ne jamais baisser les bras . il faut y retourner . levons la tête , entrouvrons nos bras , créons le futur . <3 
voilà voilà . !LINK! 
on peut arrêter avec cette connerie du " la france a des racines judéo-chrétiennes " ? #onpc 
à quelle heure êtes vous passée ? j'aimerais écouter :) 
oh oui oui oui je veux bien : 3 
sa bio à elle c'est le tiercé quarté quinté + . #onlacherine !LINK! 
t'es pd théophile ... 
j'ai envie de faire la nuit blanche ce soir mais je dois travailler gngngngnngngn ; - ; 
coucou , tu te fouterais pas un petit peu de la gueule du monde ? 
je conpren plu rian 
demande leur ce qu'ils pensent des études sur le genre ça peut être marrant 
la recrue d'essence . 
alors pourquoi aucune étude ne le préconise ? 
j ’ y vais souvent c ’ est assez cool comme endroit oui 
c'est drôle mais c'est assez bas quand même . 
" arrêtez de respir - ouais non arrêtez de vivre svp " !LINK! 
ui et toi ? ? ? 😍 
oué 
comme partout finalement . 
du coup j'imagine que vous avez des chiffres précis de ce que l'église reçoit de ces pubs ? 
" nooon " de la part de philémon . :/ 
ce n'est pas une preuve . et je me passerais de votre homophobie , merci . 
hm d'accord mais si vous pensez que déchoir d'une nationalité règle le problème je peux rien faire pour vous . 
c'est d'ailleurs une thèse assez conservatrice qui voit la délinquance comme le problème de fond , ce qui est faux . 
et ils dénoncent où dans l'article du coup ? 
et elle est bien foutue , vraiment . 
bon . #generation404 de est vraiment pas mal . je crois . enfin ... je pense . 
quand même ... cambadélis ... il s'appelle jean-christophe quoi . 
et dans l'abattage rituel l'animal perd rapidement connaissance également , ce qui revient au même . 
( ( ( du coup je sais pas trop où aller pour faire l'archive ... ) ) ) 
donc en fait pour avoir un max de rt faut poster une image drôle en disant " mdrrr qui a fait ça ? " ? 
trop de malaise dans ton lrt . 
et donc dans les deux cas on mange de la viande en fait , voilà . 
vous êtes un très bon exemple . :) 
j'offre mon âme à celui ou celle qui me sortira de cet hôpital . 
36 ( et je pouvais en prendre encore plus je pense ... ) . _ . 
pansexuels . 
je connais quelqu'un qui n'aime pas avoir tort ... #dondusang 
ça sert pas à grand chose de se moquer mais faut pas rapprocher ça des combats trans inutilement . 
qu'est ce que vous ne comprenez pas ? :/ 
eh eh eh y'a des trucs qui sont marrants mais le droit privé qu'est ce que c'est marrant hein hein j 
exemple , je veux fav , ici c'est waouh , mdr , ohh , ouais ! , félicitations , courage , bien joué , trop mignon ou câlins ? !LINK! 
arreter detre ausi categorique - ___ - c com kim jong un tt le monde critique mai peu lui arive a la ceintures 
awww c'est adorable mais pourquoi cette admiration ? 
t'es chez lr maintenant toi ? 
j'ai pas trouvé le truc " cadeau " mdr 
je vais mettre " homme subversif " dans ma bio je crois . 
tous les gens qui votent fn ne sont pas des fachos , vraiment hein . 
un peu autre chose à foutre en fait :/ / / 
non mais démocratie parlementaire =/ = 4e république 
" la france est un pays de race blanche . " 
mais qu'est ce qui est dérangeant fondamentalement en dehors de vos convictions anti-religieuses ? 
coucou chéri , tu veux des cours de français ? :/ 
" eh salut ça te dirait d'adhérer à l'uec ? " !LINK! 
non ce n'est vraiment pas ça . 
" il semble en fait que ce soit leur activisme écologiste qui ait justifié cette intrusion . " 😐 😐 😐 !LINK! 
ok on a trouvé où passe tout le fric de l'unef . 
canal bolloré a ( aussi ) enterré une enquête sur la bnp - arrêt sur images !LINK! via 
autant j'ai été plutôt contre la réforme , autant j'ai absolument pas envie d'une école à l'ancienne . 
le parti bride par nature de part son principe qui est de réunir uniquement des gens convaincus . 
à quoi ça sert de débattre entre petits groupes de convaincus quand il y a 40 % d'abstention ? 
faux 
pas si je deviens accro à la crème anglaise d'ici là . 
même le juge était génial . il posait les bonnes questions et il pointait les grosses incohérences de son discours : un régal . 
ah ouais c'est chaud . !LINK! 
ptn faites un truc j'ai pas signé pour ça 
oé 
qu'est ce qui dérange là dedans ? . _ . 
c'est une initiative parmi d'autres , mais les gens qui ont lancé ça sont assez cools donc bon c'est pas une mauvaise idée . 
envie de faire un t shirt avec le tweet " mdr je rigole " tellement il m'énerve . 
va te faire e n c u l e r philémon :/ 
une des vidéos les plus touchantes de . un témoignage dans lequel on se retrouve tous un peu ... !LINK! 
" mdr la journée du coming out c drole " :/ 
oui 
philémon a laissé une bière ouverte même pas finie chez moi , dans mon salon . c'est bien les mecs ça . 
ah non là c'est un borsalino , c'est pas le chapeau de jean moulin dsl . 
ben j'imagine qu'un de ses amis a prévenu les autorités ? 
mais en plus il est trop sérieux , il force à mort , et après il dit " olala ce que vous êtes prude " . ___ . 
ces entreprises qui vendent leurs systèmes de sécurité aux pires dictatures de la planète . #cashinvestigation !LINK! 
* hug * courage , de tout cœur avec toi . 
mais !LINK! 
l'article sur les propositions de nkm pour l'université est à pleurer . 
oui , il y a plus de risques quand le rapport sexuel est non protégé , c'est ce que je viens de dire . 
sauf que vous ne savez même pas ce qu'est l'aïd en fait . on mange l'animal à l'aïd , on le mange . on le mange . 
sauf que ... 
oublie pas qu'on est allié dans certaines régions candide ... 
quel acte subversif et courageux ! ! ! bravo monsieur le député nous sommes avec vous ! ! ! !LINK! 
ça les arrange pas mal , en effet . 
ma mère est morte . 
c'est compliqué à faire ? 
j'ai l'impression qu'il y a une dépression générale dans ma tl . 
( encore une fois ) un homo peut très bien se protéger , et un hétéro non . 
après l'afrique " pays de race noire " , gilbert collard présente l'asie comme un " pays d'origine jaune " !LINK! via 
une école montessori / freinet ça te plairait ? 
non ou alors un truc souverainiste et autoritariste où tu puisses t'assumer :/ 
du coup j'attends impatiemment le tuto pour pouvoir frauder aux alloc . !LINK! 
je euh victor c'est bien toi ? 
merci rémi . 
qui a parlé de " chercher des excuses " exactement ? !LINK! 
donc pas un an , on est d'accord là dessus ? 
mais ferme ta putain de gueule , c'est pas vrai ... !LINK! 
- habillez vous correctement comme ça on pourra pas dire que vous l'avez cherché ! ! ! 
elle relayait une photo qui montrait une file de femmes voilées devant la caf . sauf que c'était un montage grossier . 
bon je ressors du procès de #boutin . les plaidoiries des avocats des associations , et étaient parfaites . 
vous auriez un lien ? 
adrien il est vraiment baisable pourquoi il en est arrivé là . :( ( ( 
jean-vincent t'es un putain de vendu . !LINK! 
va bien niquer ton cul apple . va . bien . niquer . ton . cul . 
deviens gay t'auras le tweetgame à tes pieds . 
la phrase à ne surtout pas sortir : !LINK! 
ah bonne précision bravo merci . 
hm non en fait , je ne suis même pas végétarien .

... mais t'es déjà à court d'arguments ? 
laisse moi être le trésorier de l'association par pitié ❤ 
en fait je suis totalement dégoûté du système éducatif méritocratique français . voilà . 
oui enfin de la part de la france , puisque hollande se rallie . 
il a une tête pipoue , dommage qu'il soit très con . 
étude de jc lemahieu et a . decoster . de rien ;) 
mdr qu'il crève ce chien 
la manif a des slogans pour le climat donc non . 
ce n'est pas une position elle demande de prier . stop faire chier pour rien . 
je m'appelle pelle . 
la prof nous a lâché dans la nature avec une fiche méthodo de 1 page , donc bon , je suis un peu totalement perdu . __ . 
... j'ai pas compris la question . tout le monde a un genre en fait , tout le monde , toi et moi et les autres ... 
n'oubliez pas de faire un don à ! !LINK! #lqdon 
repoussant chaque jour , sans relâche , le mauvais goût culinaire , je déguste ce soir un croque-monsieur industriel . 
arguments de quoi ? mais de quoi parlez vous ? . _ . 
sérieux les souverainistes de gauche vous me faites flipper . 
pas encore mais je vais le faire d'ici peu . 
waouh énorme ce réfugié échoué sur la plage , j'aime . 
alors pourquoi on ne le fait pas ? 
c'est très loin de ça puisque la communauté otherkin est très orienté sur le spirituel . 
nope dsl . _ . 
je serai là pour soutenir : 3 
quand ton gouvernement flippe à mort . 
on vit une époque formidable quand même . !LINK! 
avec " facileo " , la poste pourra collecter vos données personnelles grâce ... à votre facteur . #cashinvestigation 
l'incohérence du discours réside dans le fait qu'elle pense qu'un homosexuel n'est pas condamnable ... mais l'homosexualité si . #procesboutin 
torturer les mots ? 
c'est possible un tweet sans vulgarité ni provocation chez vous ? 
je demande une autre photo pour confirmer 
pipou 
coucou . !LINK! 
oui 
c'est pas une nécessité . tu peux ressentir la volonté de te conformer à un stéréotype ou non ... 
ben fais le ? 
mais à la fin je trouve ça limite absurde de s'accrocher à ce point dans ce parti :/ 
tout . 
le changement ( climatique ) c'est maintenant #datagueule 48 !LINK! via 
parce que même proportion de rapports non protégés mais risque de contamination plus élevés . 
mon cerveau actuellement . 
ça cest bien vrai bien dit ! ! ! bim lol ! ! ! 
pas forcément . ce sont des drapeaux de fiertés tout simplement . 
thomas piketty : « l ’ engagement politique , cela ne devrait pas être un métier » !LINK! via 
de toute fason les pd mentent tout le temp ! ! ! ya qa regardé le gouvernemen ! ! ! 
( et aussi il demande à celui qui est au tableau de désigner le prochain qui passe au tableau , en mode délation ) 
aaah , le mépris des obscurantistes pour les intersexes . !LINK! 
c'est vraiment un argument de merde ça candide :/ 
ça reste un marqueur important . le fait qu'il y ait un aussi petit pourcentage montre des inégalités entre les sexes . 
bfm qui parle de 4chan . grosse blague . !LINK! 
... je suis en phase de transition vers une alimentation végétarienne , je ne me revendique pas fièrement carniste hein . 
quand tu tentes d'infiltrer les filiales terroristes des français-qui-achètent-des-trucs-de-merde-au-marché-de-noël . 
plus sérieusement , pourquoi tu dis ça exactement ? 
promis , ça sera mon épitaphe . 
c'est un peu se méprendre que de dire que le terme " phobie " revient simplement à dire " ne pas aimer " . 
maxime t'es pas obligé de ramener tes idées antithéistes maintenant . c'est pas vraiment le moment . merci . 
non mais tout ça pour dire que ça nécessite pas le théorème d'othmane tazi sur le " justifiant " . 
certains vont mettre une bougie à la fenêtre , d'autres donner leur sang , d'autres faire un dessin , d'autre poster une photo ... 
franchement merci c'était super cool o / 
et du coup , elles sont belles les boiseries ? !LINK! 
il faut faire de la prévention sur la protection , et c'est une moyenne , personnellement je n'en ai qu'un ;) 
droit privé ! je n'ai pas de td de droit civil . :) 
ah oui oui . évidemment . 
félicitations ! ( et c'est amplement mérité : 3 ) . 
merci mon petit francky pour ton soutien . 
l'objectif pour nd n'est pas de présenter des listes pour présenter des listes , mais de proposer des solutions adaptées 
oué 
étant donné qu'on vit dans une société plutôt patriarcale ça paraîtrait peu logique de critiquer un faible taux d'homme . 
heureux que ça marche pour toi . 
maitre nageur starter pack . 
sauf que ce délai n'a rien de scientifique , donc il n'a pas lieu d'être . 
... et vous fumez quoi dans la vie ? 
gérer quoi ? 
" zemmour me manque . " morano mais putain cette meuf sort des perles toutes les minutes . #onpc 
en même temps si on suit la logique du lévitique ( que cite boutin ) il faut tuer tous les homosexuels . donc bon . #procesboutin 
c'est bel et bien 12 , et pas 365 ? vous êtes sûr ? ;) 
je fav pour la bonne cause . bises 
pas content pas content pas content pas content pas content pas content pas content pas content pas content . !LINK! 
je fais un bruit de paquebot quand je me mouche c'est rigolo . 
vraiment beaucoup beaucoup beaucoup de cons ce soir . ils se surpassent . !LINK! 
le parti en tête reçoit toujours 50 sièges d'office . 
oui , un photographe m'a rendu les clés avant que je monte dans le bus . 
il s'agit bien de léo lefrançois . 
c'est pas faux ça fait aussi déguisement de gros con de nrj 12 
tu as l'air de bien connaître la manif pour quelqu'un qui n'y est pas ;) 
" ben eh je pige pas , des sales bougnoules qui font la queue pour des allocs c'est crédible non ? " !LINK! 
ça commence à balancer les lacrymogènes . 
je précise que l'ensemble des gens avec qui je suis sont pacifiques et non-violents . stop généraliser la manif aux ultras . 
et au crédit mutuel . 
bon , ça fait plaisir de savoir que je suis pas le seul à voir mes études comme une progressive descente aux enfers . 
un petit résumé de l'après midi d'hier par . !LINK! 
je vais tenter le coup :) 
lé fame voilé snt manipulés ! ! lé musulman son tous d ismaliste 
le mec qui insiste tellement que ça en devient plus du tout crédible . !LINK! 
et par pitié ne dites pas " homosexuels " mais hsh ou fsf . une personne qui couche avec qqn du même sexe n'est pas forcément homo . #dondusang 
merci candide pour cette analyse . 
une nouvelle étape de ma vie peut à présent commencer . 
j'veux bien me faire défoncer ma porte , me faire ficher s , me faire arrêter , bastonner en garde à vue mais pas me faire follow par boutin :( 
sérieux t'as pas plutôt un picard près de chez toi ? :/ 
merci pour cette intervention . 
c ’ est la veille au plus tard non ? 
et je vais bientôt me coucher surtout :( ( 
" je veux une putain de place au gouvernement . " !LINK! 
mediafact # 1 : les intox sur les réfugiés !LINK! via 
" un bonbon commerce équitable sans gluten allégé en sucre parfum goyave agriculture biologique ou un sort . " 
pourquoi ça devrait être un orgasme ? . _ . 
rien car l'égalité des sexes , au niveau des chances , des faits , est totale , la situation est parfaite , il ne faut rien changer 
androgynie renvoie à une identité de genre , pas à une identité de sexe . 
d'où c'est du racialisme ? 
aucune trace de loutre dans ce classement . déçu . !LINK! 
ok , quand est-ce qu'on commence à paniquer ? #1984 !LINK! 
ne pas savoir ce qu'est un intersexué et prétendre après pouvoir débattre , avouez que c'est pas top . 
oui car tu es moche 
ambidextre du sexe ! ! ! ¡ ! ¡ ! ¡ ! ¡ ! ¡ ! 
c'est angélique de croire que le harcèlement / crime / la délinquance ne découle de rien . 
mais l'idée reste bonne , et le message est le bon , espérons que ça porte quelque chose . 
c'est ce que je viens de dire , elle n'y est plus . 
« ce n ’ est pas le même tsipras , ni le même syriza qui ont été élus » !LINK! via 
avez-vous signé le contre référendum ? !LINK! :) 
rofl quelle conne !LINK! 
je veux juste chevaucher un poney et aller au bout du monde :/ 
tu te trompes malheureusement . l'islamophobie est un système d'oppression et les fachos participent de ce système . 
alors il faut interdire aux hétéros aussi puisqu'ils peuvent avoir le vih ? 
la quasi-totalité des parlementaires candidats aux régionales sont lr / udi ou ps . sympa la petite caste politique . #cumuldesmandats 
il ne s'agit pas d'orientation sexuelle , mais d'une situation de naissance qui rend impossible l'identification . 
petit guide de survie en état d'urgence . !LINK! 
on m'a dit ça toute ma scolarité ; - ; 
après un appel du président du , bolloré a donc , de sources sûres , censuré le reportage sur l'évasion fiscale . #piecesaconvictions 
rien compris mais ok . 
l'urine normale est stérile je veux dire . donc tu choppes rien en serrant des mains . 
avant de signer la pétition de hulot , lisez peut-être ça . !LINK! 
sociétalement oui , mais quand tu regardes certaines déclarations sur le smic / droit du travail ... 
tarte aux téléskis . 
ajouter à cela l'odeur d'urine , le sommeil et l'ennui , c'était une joie de tous les instants . 
j'ai trouvé la meilleure bio de tout twitter . 
des assos comme attac par exemple , elles sont engagées mais n'ont pas cette volonté d'accès au pouvoir , ce qui rend 
j'ai prévu le coup , normalement j'ai les sous . _ . 
bon faudrait que j'apprenne à faire un dual boot sur mac avec un os genre ubuntu . 
sachant que l'abattage normal consiste à tirer une petite balle dans la tête du boeuf , et qu'il vit dans des conditions 
c ’ est un peu rentré dans le langage courant . 
le meilluere de la telvision franciase 
putain file ton numéro stp et réponds pas 
j'ai cru que vous parliez de l'état d'urgence ;) ) ) 
les animaux mal étourdis existent aussi en méthode classique . 
mort de lol . 
hsh * , et ça ne légitime pas pour autant une abstinence d'un an . 
tu es dans quelle ville ? 
et vous pensez vraiment que de faire des concessions à ces agresseurs en faisant des fausses mesures ça aide ? 
tu connais pas ? 
ah mais attendez ... piiipouuupiiipouuupiiipouuupiiipouuupiiipouuu c'est l'ambulance de l'homosexualité :/ 
les policiers dispersent la foule avec les camions . 
je parle des perquisitions . 
toi aussi franck . 
de toute façon c'est tous des déviants bobos lgbt socialistes :/ 
grosse pédale 
je parlais du livre d'orwell ;) 
image extraite du reportage de . tout un symbole . 
j'ai envie de mettre " on m'a fait croire qu'une licence de science politique c'était pas pareil qu'une licence de droit . " en bio twitter . 
rien compris . _ . 
la question que je me pose est : arriverai-je un jour à travailler dans ma vie ? 
c'est plutôt drôle ça va . 
vous avez du mal avec l'informatique , non ? 
c'est pas tant le truc le plus flippant dans le serrage de main . vraiment . 
ouais je crois qu'il dit bien ça . 
non , le rédac chef de va a précisé que c'était de de gaulle et elle a dit oui . 
( c'est un photomontage , dommage les fachos ;) ) 
rien de tel qu'une femme pour te chambouler . 
ok c'est bon j'ai guéri du cancer , il était sur mon ordinateur . 
tu crois ce que tu veux . l'interview s'est fait à la va vite et elle a eu un réflexe . libre à toi de tout réinterpréter . 
ça devrait aller normalement :) 
des gens à la #coy11 demain ? 
c'est sympa de me traiter d'ignorant sans regarder ce que je tweete . 
les castors lapons sont-ils hermaphrodites je chiale de rire cette référence . 
je tente inlassablement de dormir mais le cauchemar est bien réel . c'est affreux . 
waouh mdr ohh ouais ! félicitations courage bien joué trop mignon câlins !LINK! 
je comprends pas trop le délire de la " délicatesse " ? 
j'ai vu . et on a pas du tout le même avis visiblement . :( 
ça va vraiment changer les choses ? :( 
☑ comparer l'humain à une boîte en carton . !LINK! 
être homosexuel ... 
ah donc tu me follow juste pour ça ? :/ 
ok sinon la séparation des pouvoirs ça vous dit un truc ? 
il me semble que si pourtant . _ . 
sur le côté droit de la tondeuse , on trouve la jauge à huile 
wink wink la première toile 
ta gueule . 
au niveau de 
je retiens jamais les noms de quartier :( 
ah ben bravo l'espionnage ! #dictaturesocialiste 
l'inverse m'aurait étonné . :) 
c'est marrant le nombre de personnes qui découvre le concept de " journal satirique " en septembre 2015 . 
j'attends une lettre du procureur :) 
mais tu as envie d'être traité pour ce que tu es , et si une personne se sent femme , alors c'est une femme . 
feuilleté et déjà apprécié ! merci ! 
je tente mon coup on sait jamais . je pars en syrie demain . 
ça se fait encore ajd par questionnaire , donc ça se fait sur l'honnêteté du patient , hétéro ou homo . 
nous sommes en 2015 , florian philippot découvre l'espace schengen . !LINK! 
qui ? . _ . 
souhaitons tous un joyeux anniversaire à ma grosse pédale d'amour . 🐏 ❤ 💙 💚 💛 💜 💝 💞 💟 💗 
c'est plus compliqué . tsipras a convoqué des élections pour avoir une légitimité . syriza a toujours un soutien populaire . 
place de la république , paris . 
bon je vais te laisser dans ton petit monde où les cochons gambadent avec des licornes dans de grandes étendues , bisous . 
dehor ler bougnoule !LINK! 
le monsieur chauve c'est lordon blblblbl 
totalement . 
je donne mon témoignage aussi : !LINK! :) 
wow du sucre en sachet wouw c'est la folie attention 
parfait . 
tout en sachant que le gouvernement n'a pas pris position sur l'amendement pour le contrôle de la presse des députés socialistes . 
merci de me réduire à une personne qui geint , c'est sympa . 
absence de respect . !LINK! 
quand tu tapes " gif youtube " sur google tu trouves pleins de sites . 
" il y a des quartiers où il y a plus d'étrangers que de français . " morano olala mais c'est pas possible qu'est ce qu'on va devenir . #onpc 
mais d'où y'a déjà des calendriers de l'avent dans les supermarchés fjefiejggjeroigjeoi 
instant douceur à république . 
ok donc mon chargé de td d'intro historique du droit est un mec étrange . très étrange . 
ben non mais ça reste une orthographe valable ;) 
c'est pour montrer un sentiment d'union et d'utilité . certains en ont besoin . 
marre du droit laissez moi faire de la science politique fjegijviejrzpeh 
ok c'est flippant . !LINK! 
c'est ton deuxième prénom ? ; - ; 
sonate en boule majeur 
c'est grave si je ne veux pas " réussir ma vie " au sens " gagner beaucoup d'argent , faire de grandes études et rouler dans une ferrari " ? 
j'ai vraiment très peur de ce que je vais voir . ; - ; 
d'où l'utilité de développer des fermes locales , et empêcher la construction de certains projets ( ferme des 1000 vaches ... ) . 
dessine-moi comme une de tes filles françaises . 
bientôt 99 % de la population française adhérente de l'upr , dans le silence des médias ! ! ! 
plus que 23 jours pour sauver internet . agissez , rendez-vous sur !LINK! #netneutralité 
t'as décidé de t'incruster dans chaque conversation qui parle potentiellement des témoins de jéhovah donc ... ? 
marche pas ; - ; 
donc laptitebombe 92_xd c'était une terroriste aussi ? :( 
tu vois quand je te dis que tu me fais flipper candide . 
interdire ce genre de message peut avoir des conséquences graves ? ... lesquelles ? 
ah ben si on tue sans souffrance tout va bien dans le meilleur des mondes possible . 
et donc ? méthode classique : on tire une balle dans la tête de l'animal . la souffrance existe . 
" peu fréquentables " ? . _ . 
ah pk pas , si ça te dérange pas . _ . 
mais allez faire un tour dans une association lgbtq + je sais pas faites un truc là . 
ça c'est intelligent comme remarque . 
clémence zamora cruz évoque l'importance d'une législation en faveur des personnes trans dans . #lpj 
boh . on fait aller . 
question sérieuse : pourquoi tu restes au pg / tu rejoins pas le fn ? 
c'est l'heure de o / 
si j'ai un cours en plus parce que les élèves de l'an dernier gueulait parce que ça ressemblait trop . 
pour vous être homosexuel = mal se protéger et coucher à tout va ? bravo :) 
coucou , c'est quoi cette lubie d'aller vous immiscer dans les sous-vêtements des gens ? 
ce n'est pas parce que c'est repris que ça doit être abandonné . 
avec plaisir ! !LINK! 
ça te choque pas t'es sérieux là ? 
oui . 
omg ça existe vraiment ? 
43,64 % de bulletins dépouillés . 145 sièges pour #syriza . accord pour une coalition avec l ' #anel ( 10 sièges ) . #grèce 
à république c'est une manif sauvage . 
il ne faut pas confondre désir sexuel et comportement sexuel , ce sont deux choses différentes . 
on est sur un système d'oppression similaire . 
mais du coup vous êtes combien à encore croire en la démocratie interne au mjs ? :D 
la sagesse de youtube - dby #19 !LINK! via 
mais le ps est aussi d'accord pour des fusions avec lr . bien le gros bordel 
je vous propose de disserter avec moi sur le charme et la convivialité qui se dégagent des murs de mon hôpital . 
non , si tu pouvais juste faire preuve de rigueur en essayant de comprendre ce qui s'est réellement passé , ça me suffirait . 
il s ’ est passé quoi ? :/ 
pourtant mlp et d'autres du fn n'hésitent pas à le dire :/ / / 
putain de putain de putain de putain de putain de putain de putain de putain de putain de putain de putain de putain 
hmm bon j'ai envie de me réorienter pour aller à . 
quentin tu es très pédé et surtout très pipou j'aimerais que tu m'apprennes à cuisiner vive les saucisses au chou . 
au moins . 
ben si tu te sens non binaire tu es non binaire . je vois pas le soucis :/ 
ahahahah vous ne connaissez pas grand chose à l'industrie agro alimentaire . cette action est souvent mal faite . 
certes j ’ entends , mais vraiment un parti absolument ? 
c'est chaud là par contre faites un truc . !LINK! 
et c'est la griiippe oui 
évolution du taux d'élucidation dans les villes avec et sans vidéosurveillance sur voie publique . #cashinvestigation 
j'ai honte de moi à l'heure actuelle . 
léo passion se tromper de salle de td et s'en rendre compte au bout d'une heure . 
nous avons rencontré kevin , 16 ans , il adore tweeter des hashtags en tt avec ses amis followers , un petit twitto comme on dit . 
a h 
manuel valls en a tellement plus rien à foutre du concept de " gauche " en fait . 
oui ! 
la gauche n ’ arrive plus à penser la violence sociale !LINK! via 
trois commissariats différents , un à clignancourt , deux autres dans le dixième . 
non il est partie civile ! 
on parle ici des produits qui bénéficient du " taux réduit à 5,5 % " . 
vous étiez tous encore plus gay que ce que je pensais ( même candide ) 
oneplus qui veut me faire payer 200 euros pour l'écran fissuré aaa 
un épisode pour la fin de l ’ année ui 
un peu trop années 2000 
tout sauf l'huma en gros ? 
du monde pour l ' #existrans ! 
donc pas " à chaque fois " candide ;) 
putain mais le discours de pécresse sur la priorité des migrants au logement social c'est vraiment à vomir . quelle connasse . 
- nous sommes tous pécheurs . - les homosexuels aussi ? - oui . - donc l'homosexualité est un péché ? - euh ben enfin euh je #procesboutin 
donc tu ne prendras pas ta carte d'adhésion à la mafia hétérophobe ? :/ 
ah non mais c'est genderfluid ça , mais je comprenais juste par l'ordre de tes tweets . 
les scientifiques sont payés pour faire des études scientifiques , pas des débats politiques . 
mon tel est assez récent mais en revanche p-ê pour supprimer des applis pré installées . 
c'est sûr que si on était resté une civilisation obscurantiste et arriérée , daesh nous aurait moins fait chier . 
tu pensais qu'on lui chantait une petite berceuse pour l'endormir aussi ? 
ok pipou confirmé 
tu sait que c'est aller trop loin quand ... 
un peu si 
et de moins en moin avec les taxe hollandaise de la dictatuer socialiste ! ! ! 
ah c'est cool ça : 3 
au moins ça . !LINK! 
je me sens surtout humain avant tout , pourquoi ? . _ . 
le problème de cette loi c'est qu'elle n'empêchera pas un nouvel attentat . toujours autant de manque financier et humain 
on a trouvé lordon blblbblblblblbl 
d'une idéologie ( le génocide juif découle de la pensée d'hitler , qui pense cela totalement justifié ) 
un homo peut très bien tout le temps se protéger comme un hétéro jamais , tout dépend du comportement . 
tu n'as pas compris la blague mais bon . 
pas appliqué ici . 
et puis forcément , dès que morano se justifie sur une de ses phrases connes c'est " c sorti du contexte " . non , t'es juste une conne . #onpc 
est-ce que tweeter c ’ est tromper ? !LINK! via 
j'ai peur 
sympa la petite pub pour la manif pour tous . #dpda 
ok super le copinage . et moi je serai où ? :/ 
tu as mal compris , je dis ça avec ironie en parlant de nous . 
ooooh toutes mes excuses , je ne réussissais pas à mettre un visage sur ce profil twitter :D 
( il a des poils :/ ) 
vous pensez qu'on ne tue pas un cochon quand on en fait du jambon ? ;) 
donc on fait quoi ? 
au final cette garde à vue était plutôt drôle . c'était tellement absurde que j'ai envie que ça recommence . 
oui ... 
c'est vraiment des crétins ou c'est moi ? !LINK! 
pourquoi ne pas juste admettre que tu as tort plutôt que de t'enfoncer ? :/ 
tous les humains ont la même chance d'avoir un comportement à risque , c'est chez les homos que le comportement à risque est + grave . 
est ce que j'ai dit ça ... ? 
c'est votre droit . et si moi j'ai envie de donner mon sang je fais comment ? 
je n'ai jamais prétendu que nd était parfait , je me répète , je ne suis pas attaché à nd comme un chien à une laisse . 
eh oh laissez moi kiffer ma life tranquille svp . 
ah putain c'est pour ça ... 
ah tiens , j'ai des invitations oneplus 2 si ça intéresse quelqu'un . 
d'autant que le financement se fait par don . ce sont donc même les catholiques qui payent l'émission pour moitié . 
j ’ avais rien à manger et voilà je savais pas trop quoi faire et voilà :/ 
autant vous dire que ça fait 10 minutes que j'entends des sirènes de police là . #fusillade 
" les droits d'inscriptions sont aujourd ’ hui d ’ environ 180 euros en licence et 250 euros en master . c ’ est peu . " t'es sérieuse ? 
c'était pas une chemise à fleurs j'espère ? 
déjà de base , vouloir faire carrière en politique c'est très con :/ 
tu devrais essayer c'est génial :/ 
" depuis 1889 elle ne s'était pas éteinte " ... !LINK! 
( j'essaye de faire des tweets comme mais ça marche moins bien ... ) 
tu veux pas me sucer plutôt que de parler ? :/ 
cette petite moustache . 
oui en effet , un ministre n'est pas élu , il est nommé . * hum hum * 
y'en a forcément une des deux de la photo qui s'appelle marie-françoise c'est obligé 
météo france savait . #météofrancedémission !LINK! 
avec une personne , à la rigueur oui . là on parle d'un gouvernement , d'un pays , qui a force de loi . 
enseignement de l'afrique à l'école , un oubli coupable !LINK! via 
je parle de la structure du parti , la façon dont il est envisagé . les petits partis sont en effet toujours plus pertinents . 
idem . je crois surtout que othmane utilise de mauvais mots . tu as l'air d'avoir envie de nous faire découvrir que 
t'en as pas marre de dire ça ? :/ 
franchement non 
il s'agit de lutter contre les stéréotypes sexistes , quel problème ? 
je suis assez sidéré , je comprends pas en quoi c'est important , c'est très con comme remarque . bref . 
faudrait que je me remotive pour écrire sérieusement , genre vraiment . _ . 
ok , je reviens je vais faire un coup d'état pour renverser le gouv , prendre le pouvoir , te donner la légion d'honneur et repartir . 
en fait je trouve ça con de te priver d'un truc juste pour les autres . _ . 
ça y est , hugo travers a vendu son cul à coca-cola company et à mixicom . c'était rapide . :/ !LINK! 
hm bon je suis re-rentré dans ma phase " je-fais-attention-à-toutes-mes-activités-les-gouvernements-nous-surveillent " . 
non et puis les leaks du kkk avaient été très décevantes , donc pas grand chose à attendre . 
trop bien , j'ai un petit bouton pour appeler un stéréotype sexiste d'infirmière . 
d'ailleurs j'ai trouvé ça sympa les petits clins d ’ œil aux gender studies parfois . 
c'est une mesure discriminatoire envers les hsh / fsf oui . 
ok donc exploite des animaux à des fins purement marketing . la grande classe . 
c'est vrai , je m'avoue vaincu :( 
en 2015 non plus , écoutant du rap à donf et étant converti à l'islam en bon bobo-gauchiste que je suis . 
non non je crois que c'est mercredi à l'an . 
ça fait 6 places à prévoir dans ma fusée pour un aller sans retour sur la lune pour rebâtir une civilisation ... bien . 
un café 
c ’ est une référence à ça grosse nouille :/ 
relayer un montage photo islamophobe . représenter la france au parlement européen . être conne . !LINK! 
les méfaits du commerce triangulaire . 
languedoc-roussillon midi-pyrénées :) 
c'est exactement ce que vous dites , bonne journée . 
hum non vraiment le tout tout tout dernier 
sauf que les poches étant testées , et sachant que l'on peut mentir , 1 an d'abstinence est absurde . 
et pourtant c'est ce qu'il faut derrière . ça ne sert à rien de copier / coller le programme national , il faut adapter . 
ok je force un peu . 
ah ben si tu es la parole divine , tout va bien : 3 
c'est drôle ça . !LINK! 
mais un hsh n'a pas un comportement plus " inconscient " . 
boah . une fois que tu as compris la méthodologie ça va ! :) 
oui ! 
je comprends pas trop le sens de ton tweet ? 
le mec de va dit qu'il est obligé de se battre pour imposer ses idées dans le débat . non mais ... on entend que vous en fait . #onpc 
#18DaysPoliticalPartyChallenge day 1 - unité populaire 
adrien tu n'es qu'un sombre ignare , tu le sais ça ? !LINK! 
très bonne question ( oui je sais que tu es pro-nucléaire paul :/ ) . 
leur donner raison et y aller " plus doucement " dans l'évolution ça sert la cause lgbt ? vraiment ? 
oui c'est vrai que ce photo-montage était complètement crédible et ne tournait pas du tout sur internet depuis 2 ans . 
en même temps , si elle lui refuse la priorité à droite , faut pas s'étonner ... !LINK! 
filiu avait un discours très intéressant et le maire le coupe . " oui mais moi je suis allé sur le terrain et je peux vous dire que " #dpda 
1,80 le plat mmm bien cher oui olala 
oui , les homosexuels peuvent avoir un comportement à risque . les hétéros aussi et les bis et les pans tout le monde en fait . #dondusang 
en quoi ça influe sur la crédibilité du programme ? 
tout ce que tu touches , clés , téléphone , ordi , stylo , nourriture , etc est largement plus sale . 
bon j'admets que le message faisait vachement attention whore , c'était pas voulu . :/ 
" pray for ... " est une formule très répandue . c'est de la pure logique . 
serez-vous prêts à voter ps au second tour ? 
il vient une demi-heure en retard , fait une correction d'un devoir maison , demande si on a des questions et repart une demi-heure après . 
nom de dieu paul 
pécresse était bien en dessous bartolone dans d'autres sondages non ? 
... c'était une blague donc .. ? 
coucou lmpt , aujourd'hui on recule d'une heure , pas de trois siècles . bisous . !LINK! 
il y a des monnaies locales à paris ? :/ 
ah ça . un moment unique . 
parce que je suis dans une situation un peu contraignante qui nécessite un traitement rapide . :/ 
dans son entretien avec le juge oui . 
en quoi ça pose un problème ? 
la faute à pas de chance pour 300 personnes ça fait beaucoup quand même . 
vous ( re ) confondez comportement et attirance , encore et encore et encore 
j'ai pas vraiment de connexion c cho :/ 
( c'est le smiley quand je me retiens de rire #lt ) 
tu es la perfection incarnée :/ 
non , un homo peut très bien tout le temps se protéger , comme un hétéro peut ne jamais le faire . 
j'ai un quartier plutôt sympa . ;) 
non , l'etat ne finance pas l'église encore une fois . 
il a , et c'est même lui qui le dit parfois , créé une branche social-libérale qui ne croyait pas au laisser-faire . 
c'est pas faux mdr ^ - ^ 
c'est parce qu'il n'a pas encore goûté à 
donc pour finkielkraut , construction de mosquées = montée de l'islam radical ? #onpc 
oui je quoi 
oui là je te l'accorde , c'est choquant . 
wow tu as vu un vieux carriériste qui a le charisme d'un cheval mort , chapeau :/ 
c'est à dire ? 
qu'est ce qui vous dérange globalement dans l'idée de reconnaître qu'un intersexe n'a pas de sexe défini ? 
je veux une #twittoracletteparty . 
marre de ce pays . 
aujourd'hui c'est l ' #existrans , la marche pour les droits des trans et des intersexes . à 14h à stalingrad ! 
tu as essayé de m'appeler ? : o 
ptn ptn j'ai trop de retard je suis encore à la saison 2 . 
disons que c'est assez paradoxal de la part d'obscurantistes de vouloir avoir l'avis du peuple pour une loi ... donc bon . 
putain mais les commentaires dans l'article du genre " et pendent ce temp on ne parl pas du racisme antiblanc ! ! ! " scoop : ça n'existe pas . 
les vrais traîtres 😍 👌 👌 👌 !LINK! 
ah ben si vous avez vu un cochon se faire tuer une fois vous devez être un sacré professionnel dites-donc . 
c'est devenu sympa mouv dis-donc . !LINK! 
si j'ai une érection ça veut dire que j'ai renoncé à mes valeurs de gauche ? :/ 
" récompenser le mérite " is the new " perpétuer une classe bourgeoise étudiante " . 
aaaah la grande mentheuse de , ce que tu m'avais manqué . 
ah ben ça c'est bien ! pourquoi pas :) 
ok je me rendors j'étais pas prêt . 
surtout un jour après avoir niqué la tienne . 
j'adore débattre avec des gens o / !LINK! 
je n'étais pas encagoulé comme vous dites . lisez mon témoignage . 
t'as pas l'option " livraison à vélo " aussi ? . _ . 
la vie c'est comme une boîte de chocolats ... ça coûte cher . 
en fait la chanson est pas mal mais à chaque fois que arielle chante je la visualise avec bhl c'est horrible . 
euh t'es pd ? 
et évidemment que nd ne déroge pas à la règle des pratiques politiciennes , mais je te parle de toi , pas de nd ni du mrc . 
hâte de lire ça : 3 
les cinq premiers mots sont très révélateurs , bonne soirée ;) 
non mais ça doit être moi hein !LINK! 
" bedos joue petit garçon devant moi . " ouais lol . #onpc 
trop envie de me faire perquisitionner là . 
ça s'appelle pas genre du " jus de fruits " ou un truc comme ça ? . _ . 
promis , ok on a rien branlé les 20 premiers sommets , là on va tout régler en deux semaines . 
ok donc ravier soutient orbán ? . _ . 
tu parles juste de libéral au sens économique on est d'accord ? 
on verra sur la durée . pour l ’ instant tsipras n ’ est pas parti pour changer d ’ avis sur le pays / les mémorandums . 
obligé il y a une vidéo 
par pitié oui . 
ben c'est toujours l'idée d'une " hiérarchie des civilisations " qui ressort , c'est assez commun en europe . 
même moi j'ai une voix plus virile arrête 
vous prenez tout au premier degré , vous êtes pas drôle ... :( !LINK! 
y'a des gens de ma tl qui deviennent de droite c'est chaud . 
coucou madeon es-tu célibataire viens en pv si oui bisous !LINK! 
tutoriel pour frauder au #referendumunite du parti socialiste . ;) !LINK! 
mais j'y peux rien ça marche pasdejdfdzefjmreisdfgvs 
c'est corrigé merci . pour la plainte j'y réfléchis . 
je suis à paris ... loin de tout cela :/ / / ( même si j'aime pas la normandie mdr sa pu ) 
sauf qu'il vont commettre d'autres attentats , et revenir . 
bon . une bonne fois pour toutes . répondre à christine boutin sur son homophobie en lui parlant de son cousin n'est pas un argument . voilà . 
créer une hiérarchie entre les misères , faire des " choix " entre tel ou tel groupe en difficulté ... 
donc c'est beaucoup plus complexe que ça , le terme a toujours été ambiguë . 
ça peut aller sur certains points . 
et sinon vous ne voulez pas admettre que vous avez tort ? 
prisonniers à république . ça marche . 
ceux qui veulent durcir la sélection dans l'enseignement supérieur en sont aussi . 
le mouvement tente de s'infiltrer dans une rue . sifflements à la vue de la police . 
là en l'occurrence il relève un fait d'actualité et fait une comparaison plutôt juste , donc ça me parait intéressant . 
sauf que l'inégalité découle de problèmes propre à la société qui rend plus logique une marginalisation de la femme . 
donc déception pour beaucoup mais espoir encore . 
faut bien s'intégrer :/ 
merci ! j'avais peur que ça soit mal écrit vu que j'ai tout sorti en une seule fois mais apparemment ça va . 
ouf j'ai eu peur vote fn stp :/ 
non non mais je dis ça en général 
réfugiés , migrants , sans-abri : refuser la concurrence entre les précaires !LINK! via 
demande lui , c'est le plus simple , des genderfluids vont préférer elle , iel , il ou autre , mais pas changer tout le temps . 
pas une simple erreur politique , une grave erreur idéologique . !LINK! 
sauf que ces études sont indépendantes , votre logique complotiste est assez absurde . 
sauf que vous confondez toujours le comportement ( qui varie selon la personne ) à l'orientation . 
tranche de jambon . 
un grand et réel sentiment d'impuissance . 
c'est pas du racialisme , c'est juste constater un manque de diversité . 
voir 50 soldats rentrer et 5 véhicules revêtement camouflage se garer et se souvenir que je suis dans un hôpital militaire . 
j'ai légèrement ri . pardonnez-moi . !LINK! 
j'en ai commandé un : 3 
oui c'est vrai bon allez je vais faire une petite archive crossed . 
j'ai du mal à me rendre compte . j'ai écrit assez rapidement comme ça venait . le style est parfois un peu simpliste . 
tu l'appelles par son prénom . et tu lui poses la question . 
oui o / 
aaaah où sont les étoiles qu'est ce que c'est que cette animation toute pourrie 
la russie a bombardée avec un semblant de coalition avec la france et je parlais des perquisitions sinon . 
vivement le référendum de cambadélis pour arranger tout ça . :/ 
le génocide ou le bizutage procède d'un raisonnement logique dans la tête du " malfaiteur " , ce que personne ne nie . 
l ’ humour « bloqués » … dans nos contradictions !LINK! via 
c ’ est à dire ? 
hommes à vagin , femmes à pénis et ordinateurs . #culpouhiou 24 !LINK! via 
eh quand même eh cet épisode de bloqués tombe vachement bien eh 
flippant , quand même . 
bon ben le one plus two est vraiment cool à l'utilisation . 
oups j'ai marché dans la merde . :/ 
bonne nuit monsieur . 
le fpö ( ext-droite et soutenu par le fn ) en tête des sondages pour les municipales de vienne . leur affiche en 2010 : 
putain je veux rt je veux rt 
( c'est de l'humour ) 
quelqu'un peut me faire un review rapide du numéro " #generation404 " de 20 minutes ? 
mais je comprends pas , moi je me drogue pas et je me protège ? vous êtes bizarre ... 
faut qu'on parle . 
il y a une haine direct envers la religion et ses principes pourtant . 
assumez votre bêtise au moins haha . 
déso pas déso !LINK! 
ça ne va rien éviter du tout en fait . 
o la la vs les pédé vs ete jamai conten ! ! ! 
mais g pas compris 
non mais c'est pas parce qu'ils sont dans les livres d'histoire à 35 % qu'ils existent encore politiquement mdr 
si avec mon dernier rt je me fais pas bloquer par , je comprends plus rien à la vie . 
ah ça c'est de la critique constructive bravo monsieur 
deux homos n'ont pas forcément le même comportement sexuel . sachez le . 
non mais c'est trop lui putain c'est qui ? 
carrément . genre tous les médias web sont à fond sur ce truc . 
ben on est déjà pas d'accord sur la définition de " discrimination " c'est un peu compliqué . 
et voilà , donc on manque de recul et on finit dans le mur . et on s'étonne des sondages après . 
tiens elle me bloque toujours je sais plus pourquoi :/ 
vous confondez comportement sexuel et attirance sexuelle , rien à voir . 
comme quoi le conservatisme ... 
sauf que c'est exactement comme ça qu'on écrit son nom en anglais , h a good day ;) 
c'est malheureusement un peu plus compliqué , sans doute trop pour un cerveau étriqué . 
gardez vos remarques homophobes pour vous , pauvre imbécile . 
24h de gav . affreux . j'ai fait un petit article pour résumer tout ça si tu veux . 
ben l'urss c'était du capitalisme d'état en fait . 
la question est vraiment posée bizarrement , je vois pas du tout l'intérêt du truc . 
vous ne croyez pas ce témoignage ? 
" j'ai vu une femme voilée dans une gare et pile 3 semaines après ça pétait chez charlie hebdo . " mais ferme ta gueule nadine ... #onpc 
fier de sacrifier mon estomac pour mon armée française . 
il est un peu pourri en fait . 
non mais attendez c'est pas qu'il corrige le devoir maison . il nous demande de passer au tableau et après il dit " oué j'aurais fait pareil " . 
ça part sur une petite théorie du complot sur la mise en examen de wallerand de saint-just tranquillou . !LINK! 
c'est un ordre : regardez tous le #datagueule version longue sur . #dtg2degres ( ça parle de la fin du monde c'est cool ) 
je m'en vais racler les fonds de tiroirs pour soutenir , faites de même ! #datalove !LINK! 
j'ai l'impression qu'il pénètre mon esprit c'est super malaisant . 
je crois que tu te compliques la vie ... 
oui candide c'est drôle quand on est le faf , pas pour les autres :/ 
l'amie noire multifonction . !LINK! 
je crois sincèrement que je préfère crever d'un cancer que de manger une bouchée de ça . 
oui non mais si mais c'est pas une mauvaise chose 
en tout cas il est plus réaliste que winner 75 . 
il faut choisir sur le sondage bb . 
sauf qu'en industrie agro-alimentaire de masse , ce processus et mal fait et la bête agonise . 
" état d'urgence , état policier " . la manif tourne autour de république . la police bloque la place . !LINK! 
une prévention oui , mais rien ne justifie une abstinence d'un an . 
ça va le livreur a bien jugé le degré de bordel de mon appartement avant de repartir je chiale bien 
c'est théophile non ? 
une ambiguïté sexuelle à la naissance qui ne permet pas d'identifier clairement le sexe . :) 
hmpf désolé . 
or dans un contexte de désintérêt massif et de distanciation , ça devient impossible de débattre avec ces choses là . 
ça valait le coup de se barrer d'eelv pour au final soutenir eelv . :/ 
j'ai pas de site précis en fait , ils buggent tous un peu à chaque fois . 
oui mais voilà , tout me dégoûte en ce moment , y compris la vision majoritaire de l'idée de " réussir sa vie " . 
c'est pas seulement insuffisant , ça va dans le mauvais sens . tout est déjà prévu dans la loi . 
ce sont des drapeaux qui illustrent des communautés lgbt dans le militantisme etc donc bon . 
c'était une référence à cette vidéo : 3 !LINK! 
oui :) 
l'exercice de la troïka surtout . 
( ok je force trop , j'arrête désolé ) 
avec l'égorgement la bête s'évanouit très rapidement , renseignez-vous sur le sujet , par pitié . 
je trépigne d'impatience de connaître le nom du prochain crétin qui ira s'assoir dans le fauteuil d'onpc . :/ 
rien de spécial , garde à vue de 24h , j'aurais une réponse du procureur plus tard . 
ça c'est davantage dans un sens spirituel après , on est loin des gender studies . 
et déjà présupposer qu'on va leur demander leur avis pour un gouvernement autoritaire : lolwut . 
la police tout autour de la place pour empêcher la manif de partir dans les grandes rues . 
écoute tu as l'air très heureux d'avoir ton avis , laisse les autres en avoir un . 
nn mais pk elle sera pas diffusée ? . _ . 
olala c'est étonnant 
je viens d'avoir les années 2000 au téléphone ils veulent que tu leur rendes leur expression . 
référence au reportage de ce soir 
si il y a bien un mouton du cul ici c'est lui ! ! ! 
t'es pas tout seul au moins ? :/ 
lalalala je t'entends pas sale normande lala 
ah ben si c'est la suite logique sava 
sauf que vous confondez encore . un comportement sexuel peut varier d'une personne à une autre et ne dépend pas de l'orientation . 
( et on a pas élevé les cochons ensemble donc " vous " , merci ) 
genre tes parents te disent cash " ouais en fait on a mal choisi ton prénom il est moche " ? :/ 
qui ça " on " ? :/ 
ok sauf qu'on ne règle absolument pas le problème du terrorisme . 
sauf que l'islamophobie n'a rien à voir avec l'idée de racisme . 
je ne suis pas méprisant , je constate juste que personne ne remet vraiment en cause le fait qu'un génocide soit le fruit 
. va falloir arrêter de se la jouer anti-système . vous faites partie du système et vous avez les mêmes technocrates de merde . 
je pensais être lassé des vannes sur jawad , et puis j'ai vu ça . !LINK! 
chanceuse ! à quelle occasion ? je l'avais croisé pendant les débats sur la loi renseignement , super intéressant :) 
les salauds ... #marineçaurge 
tu réchauffes mon coeur de mainstream , merci julie . :/ 
tu diffuses surtout l'idée que la femme étaient voilée , ce qui n'était pas le cas désolé . :) 
nique sa mère le capitalisme 
ben toutes ces identités de genre / de sexe / orientations existent ... ? 
ah oui c'est vrai qu'ils sont alliés au gouvernement islamiste et à daesh j'avais oublié :( 
soit c'est un troll , soit il faut que j'appelle l'hôpital le plus proche . !LINK! 
je suis en train de manger de la crème anglaise avec une grosse cuillère . bon . voilà . c'était sympa d'être maigre . 
je donne 500 euros à celui qui retrouve ma quote sur danstonchat . 
somnifères à effet instantané mon cul . 
bon faut que je commence à regarder steven universe moi du coup . 
donc il n'y a pas d'entrave à la loi ? 
et du coup les crêperies de culture celtique on en fait quoi ? 
ma fierté de la semaine . 
une situation de naissance qui rend impossible l'identification précise du sexe . tout simplement . 
plus * 
je ne critique pas , je demande juste . 
pas vraiment non , je n'étais pas spécialement là pour la manif interdite . 
pourquoi tu dis " vous êtes assez dans la merde " , qu'est ce que ça signifie pour toi ? 
salut j'ai des doigts complètement dégueulasses . 
awww 
j'ai pas une coupe afro ptn 
pourquoi on critiquerait un faible taux d'homme ? 
humour . 
tout le monde sur la dancefloor youpi allez tu danses bêhbêh ? 
village mondial des alternatives de montreuil . 
les relations hsh / fsf non protégées sont plus à risque , mais ça on le sait depuis longtemps en fait . 
déjà le pseudo tu sens la bonne grosse ambiance . 
tu veux rencontrer ton démon intérieur ? #danstonflux 51 !LINK! via 
je reconnais que le deuxième terme est faux , par contre t'enflamme pas hein , ça reste " de la part de la france " les bombardements 
coucou 
tiens c'est marrant c'est une véritable surprise ... 
vous allez rester sur l'axe du fn du coup ? :/ 
je sais , c'était une boutade :/ 
oh putain repartez pas là dedans sérieux vous avez quel âge 
#18DaysPoliticalPartyChallenge day 2 - nouvelle donne ❤ ️ ( tjr la pour toi bb ) 
du mental ? de quoi tu parles ? 
" 2 degrés avant la fin du monde " !LINK! #datagueule #dtg2degres 
moi ma seul limites cet le ciel 🙏 🙏 🙏 
ok j'ai compris c'est bon a + 
hein mais quoi mais 
c'est forcément un compte parodique c'est pas possible ? hein ? . _ . 
mort de rire . !LINK! 
je me repasse en boucle la vidéo où ils se fait taper dessus pour me soulager . 
meuf tu rêves 
un couteau ? . _ . 
l'islamophobie est un système d'oppression , pas juste du racisme . 
ça sera très mdr le dindon 
vous êtes relativement pathétique . 
le très joli compte de c . mazurier , dirigeant de la banque pasche et soutien financier de l'ump . #piecesaconvictions 
on peut très bien se protéger et être hsh tout comme être hsf et ne pas se protéger . 
c'est comme queer , faut se réapproprier le terme o / 
je ne sais pas , personnellement je préfère attendre encore que de voir ça . 
au moins jusqu'en 2017 . !LINK! 
donc ça ne te dérange finalement pas de diffuser une fausse interprétation ? 
l'uni agit comme le fn en choisissant les réfugiés comme bouc émissaire . c'est aux coupes budgétaires des universités qu'il faut s'attaquer . 
bon je vais devoir te vouvoyer du coup maintenant :/ 
ouais ok mais ça devient un peu chiant par contre . 
bon . moi qui voulait aller faucher des chaises avec , je vais peut être éviter pour l'instant . 
congrès 2015 de l'amicale des déviants sodomites de france . 
je ne te clashe pas , je remarque juste que tu prends des bonnes vieilles habitudes politicienne , c'est dommage . tu vaux mieux . 
j'étais au lycée à deauville en fait , je connais un peu caen et ses environs . ___ . 
je sais pas si ça prend les mêmes proportions que toi mais soit ... 
sympa de diffuser des rumeurs de fachos , bravo ;) 
ça resterait trop peu , l'anel est estimée à 3 % pour l'instant . 
quant au parti il revendique à ce jour 5000 adhérents , puisque tu sembles si attaché aux chiffres . ;) 
et les hétéros qui se droguent et baisent sans protection aussi du coup ? 
lesbophobie , misogynie , intolérance et valeurs patriarcales . !LINK! 
oh tiens , il déblatère un tas de conneries depuis un bon quart d'heure . quelle surprise . 
je pose ça là , bisous . !LINK! et !LINK! ;) 
est-ce que l'eau c'est " gluten-free " ? 
sociabiliser avec des réacteurs d'airbus qui servent d'enceintes ? 
philippot sur les réfugiés en allemagne : une phrase , trois intox . ( cc ) !LINK! via 
on peut le faire tu sais 
les partiels qui arrivent ? 
parce que orientation sexuelle et sexe n'ont rien à voir ? 
y'a écrit " texte " sur ton image de théophile , aubin . 
bon allez on passera sur le fait qu'un mec est venu m'aborder à #alternatiba pour me parler des chemtrails . hashtag lol . 
🔴 urgent - l'énergie produite par jean jaurès se retournant dans sa tombe pourrait alimenter l'ensemble des foyers français en électricité . 
mais ça vous empêche de manger votre bol de céréales le dimanche matin ? 
ce n'est pas du pessimisme , c'est un combat pour des droits . les critères annoncés sont déments . 
demande des conseils à eliott :/ 
la manif fait marche arrière et revient vers république . 
les hétéros sont aussi touchés par l'hépatite b en fait . 
d'accord monsieur bertrand . il va falloir aller se coucher maintenant . !LINK! 
ben j'ai raté un cours pd . 
c'est un match de foot #frairl ? 
il sera bientôt ( d'ici deux ans ) autorisé au hsh au même titre que pour les hsf , quoi qu'on dise ;) 
oui donc le régime présidentirerlerozoirjejezziefjzcresponsabiitédjfijfjncscsfs , sucecdqkjconstitution 
sauf que ce que tu dis , en plus d'être mal formulé et rempli de fautes , est admis . tu enfonces des portes ouvertes 
premiers résultats des élections législatives en #grèce . ( ministère de l'intérieur ) #greekelections 
le côté conservateur des souverainistes me fait surtout peur en fait . surtout quand ils sont censés être de gauche à la base . 
visiblement vous avez quelques lacunes . savez vous au moins ce qu'est un intersexe ? 
je veux être sûr . dis " je suce des bites " ... 
( bonjour , il s'agit de quelque chose appelé " humour " , bonne journée ) 
est-ce que tu penses sincèrement que l'avenir de la politique se joue dans ce genre d'institutions dépassées ? 
plus progressiste déjà . 
non ça n'est pas vraiment de cet ordre là . 
" choisissez votre banlieue " , la nouvelle affiche fn prouve combien le parti se plante . !LINK! via 
exactement ^ - ^ 
ses sourcils me font peur . 
c'est pas pour rien que ça constitue des tonnes et des tonnes d'études et que ça mobilise pleins de sociologues / scientifiques ... 
ce n'est pas une système d'oppression créé par la société . donc non en l'occurrence , pas pour les américains . 
qu'est ce que vous désignez par " homos " ? un homo peut avoir des relations protégées . 
la police arrête les gens pacifiques . très bonne idée . très bonne logique . 
superbe accueil o / on se tutoie déjà ? pourquoi toute cette haine ? :) 
oui 
oh tiens , philippot dans la matinale de bfmtv . quelle surprise . 
ne suis pas dispo stop contacter ma secrétaire stop bien à vous . 
l'orangina rouge est méchant lui . 
les castors lapons sont ils hermaphrodites ? 
les manipulations de m6 dans " capital " . merci d'avoir remis les choses au clair ! :) !LINK! via 
un peu oui . d'autant qu'il y a aujourd'hui les lois disponibles pour contrer le terrorisme . pas grand intérêt à modifier . 
ma mère est morte 
1 ) questionnaire . 2 ) non . 
oui , là actuellement ils sont 124 . 
non toi tu m'as refilé le sida c'est différent gabriel . 
bcp de revendications : changement d'état civil libre et gratuit , arrêt des mutilations , aide à l'accès à l'emploi etc . 
( je précise juste que ne fais pas partie du mouvement hein , je suis juste ) 
genre " ceci est une souris , elle vous permet de naviguer sur votre ordinateur à l'aide d'un curseur en flèche " ? 
j'arrive pas à l'arrêter , c'est dingue . !LINK! 
hm . pas trop dormi mais bon . et toi ? 
effectivement c'est une bonne analyse ... merci ! 
vous avez une certaine influence et vous êtes en capacité de créer des mouvements . soyez-en conscient . 
ça me parait évident qu'il s'agit d'une blague . même un crétin homophobe ne dirait pas ce genre de trucs . 
si j'ai des relations protégées pourquoi je devrais être interdit de don du sang ? 
tu forces trop . 
j'ai installé un vpn wouhou bravo à moi piou piou gzzt je suis trop un hacker bip l'espace pchhh bip 
allez hop c'est parti 
quand ton frigo veut que tu deviennes vegan . 
bon . faut que je déchiffre mes 7 pages de prise de notes maintenant . 😵 #procesboutin 
putain mais ce discours du " vous devriez déjà être content " je le supporte déjà plus . c'est insupportable . #dondusang 
je t'invite à regarder la page wikipedia :) 
on est d'accord qu'il a une voix de pd ? ? ? 
je dis oui 
putain ça donne vraiment envie . 
toujours aucune vanne drôle sur le #piggate dans ma tl . twitter ne sait pas réagir en situation d'urgence . :( 
on fait aller et toi ? 
oui ? 
et pas que au niveau des chants ;) ) ) 
j'ai bien compris que tu parlais d'eux me prend pas pour un demeuré . tu aurais fait comment ? 
non mais intersexe c'est pas un genre , c'est des organes génitaux " impossibles à définir " . 
il est là le coeur du problème . 
mais justement il faut pas attendre moins . c'est pour tes droits bordel de merde . 
mdr rapport à l'homosexualité la sodomie tout ça 😂 
à partir du moment où il y a un gros mouvement , il y a des entités indésirables qui se greffent dessus . 
certes c'est moyen , mais c'est l ' " idéologie anonymous " . l'intelligence collective pour combattre l'obscurantisme ambiant . 
malheureusement c'est un poil plus complexe :/ 
attaque à paris : « cette nuit , la ville aussi , ils l ’ ont tuée » !LINK! via 
c'est un soupir :/ 
c'est un brony ça explique tout . :/ 
ça colle des affiches de nda devant le village des alternatives . ils ont peur de rien . 
coucou 
houla , un rassemblement nécrophile ? 
auras-tu plus de retweets cette fois ci ? :/ / / 
pauvre chaton . 
c'est assez angélique . je suis à nd toujours mais j'ai du recul sur ce que je fais ;) 
en tout cas c'était sympa comme concept " l'état de droit " . 
de base l'urine n'est pas sale donc bon normalement ça va . 
coucou me revoilà . 
. oh oui insulte-moi , dis moi à quel point je suis une socialope sodomite . donne tout ce que tu as . \ o / 
c'est vachement marrant ce concept d'abstinence pendant un an , . vous aviez rien trouvé de plus con ? #dondusang 
mais wait ... tu y étais ? 
non mais comprenez nadine , elle peut plus dire " vacances de pâques " , elle se sent atteinte dans sa laïcité , c'est normal . #onpc 
réjouis-toi snake , glorieuse sera notre batiaille . 
moi non plus mais je sois avouer que c'est pas mal foutu pour leur niveau . 
le plus possible , espérons :) 
juste préoccupée quoi . super les gars prenez votre temps surtout . !LINK! 
je sais faire des cupcakes et de la citronnade , vous prenez ? :/ 
sur quel sujet par exemple ? l'éducation ? 
ça vient du trailer ? . _ . 
un homo peut avoir une relation protégée on est d'accord là dessus ? 
voui je pense . _ . 
bon je suis en rdv chez un mec hyper connu dans le domaine de la psychanalyse c'est très le stress . 
et je ne me moque pas . je tiens juste à différencier . 
je vois pas en quoi il faut fumer pour faire cette image ? 
" la france est dans un communisme mou . " mdr . #untempsdepresident 
le terme androgynie et intersexe ne veulent pas dire la même chose . 
donc le débat va confronter valls à fillon ...
... mais le concept de base c'est pas de confronter deux idées opposées ? #dpda 
du coup j'imagine que ce mec est vegan ? !LINK! 
l'animal souffre autant avec une méthode classique . on le tue de base . donc bon . 
cette limonade à la fraise est dégueulasse . 
des dépôts de livre ? des grandes librairies peuvent les reprendre pour un bon prix des fois . 
pourquoi militer pour supprimer cette séquence ? 
1 j'aime pas = 1 cou de pied dan les couille au racisstes ! ! ! 
tous ceux qui se revendiquent comme tel et à qui je parle sur twitter . 
c'est vraiment des putes à clics . 
votre homophobie vous aveugle un peu trop je crois , allez donc vous instruire un peu . 
non surtout pas :D 
à deux semaines des élections le mec en est au point d'aller vouloir pomper les voix du fn , c'est fort quand même . 
toujours plus loin dans la paranoïa et la manipulation des citoyens ... !LINK! 
pas la peine d'être condescendant , on discute là , c'est quoi cette deuxième phrase ? 
g pas compris 
pourquoi déterrer mitterrand , il a quoi à voir là dedans ? 
un hétéro peut donner et pas un hsh , c'est pas la définition de " discrimination " à la base ? 
c'est tentant . 
ça serait stylé :( 
non , je suis sincère . si vous croyez les généralisations des médias c'est votre soucis . 
ça ressemble un peu à une masturbation collective entre petits bourges . 
visiblement elles ont du temps pour interpeller des écolos pour rien en effet , bonne priorité . 
parce que le genre est une construction sociale . tu ne nais pas avec des stéréotypes de genre . 
oh c'est drôle ça dis-donc . 
le livre et ce qu'il dit derrière est intéressant et très vrai . mais pourquoi dévier là dessus ? 
ptn il a tellement une tête de fdp sur sa pp ça me donne envie de le frapper 
mais pourquoi tu te mets dans des états pareils pour des crétins de tumblr ? :/ 
d'accord mais #extrabarre 
j'ai le gif j'ai le gif j'ai le gif j'ai le gif j'ai le gif j'ai le gif j'ai le gif j'ai le gif !LINK! 
appel à la solidarité pour l'echappée - ulule !LINK! via 
d'un côté la phrase a un sens mais dans la bouche d'un président je comprends pas trop . 
permettre à qqn de faire qqch et l'interdire à qqn d'autre c'est de la discrimination en fait . 
elliot lepers , designer bricoleur du contre-référendum de la gauche !LINK! via 
retourne bouffer tes pommes de merde lalala 
( oui en effet , je n'ai d'ailleurs pas précisé les asexuels dans le tweet pour ça ) 
la mesure elle est là : pas de don si relation sexuelle avec personne de même sexe daté de - d'un an . point 
des études , des preuves , pas des captures d'écran de site , vous êtes long à comprendre vous les hétéros ... 
ça marche jeune homme 
ptain ça fait même pas 24h que j'ai installé hornet que j'ai déjà 30 messages de mecs de plus de 30 ans :/ / / 
mais ta gueule espèce de vieille pédale de merde c'est toi qui achète de lipton :/ 
non en fait ils mettent des . devant leurs pseudos avant de mentionner , du coup tout le monde entend . 
ok bon . j'ai re compris pourquoi je détestais le mcdo . 
après la croissance verte , la croissance bleue . super . !LINK! 
juste pour lenodal ? :/ 
cela est très très raciste . 
ah oui , l'islamophobie c'est hilarant , d'ailleurs j'en ai mal aux côtes . ah ah ah ah . 
la déchéance de nationalité est une fausse bonne idée . c'est rejeter le problème sur d'autres pays . #dpda 
allo bonjour c'est le web o u i 
rien ne justifie cette exclusion , elle stigmatise d'autant plus et confond encore comportement et orientation . 
un petit review en vidéo ? 
oh well , et tu y fais quoi ? 
le mont saint michel est breton dsl 
tout dépend de là où tu habites en fait . perso sur paris le réseau free est impec , donc ça me suffit amplement . 
" penser à mettre sur écoute le jeune barbu du reportage " 
ah merde la vanne a déjà été faite jeej 
c'est pas une idéologique , c'est un petit projet sans prétention qui n'a aucune vocation à " contrer " , juste à interpeller . 
rapport entre penser une hiérarchie des races et penser que les " arabes " n'ont rien à faire en france ? 
oui en fait tu as raison je suis con je prends qu'un seul critère à la fois . 
ça a l'air d'être un gros beauf 
je suis à terre . !LINK! 
c'est pas en répétant une connerie qu'elle devient vrai en fait , juste au cas ou . 
ah ben oui désolé , les critères sont strictes . 
depuis sa naissance 
sympa de rt des trucs avec du fdesouche dedans . 
assume ta défaite :/ / / 
ah ben si vous avez des amis séropo , vous êtes un véritable expert en la matière ;) 
putain c'est tellement la bonne onomatopée pour une toux grasse bravo je 
quand est-ce que tu t'infiltres dans les réacteurs pour te faire de la pub pour les régionales ? 
évidemment que ça n'a aucun sens commun , puisque ça découle d'une idéologique fasciste et antisémite . 
si seulement les forces de police était là pour protéger . 
il a tout dit ... !LINK! 
on se tape une #extrabarre 
pardon d'être riche :/ 
( désolé j'ai rien trouvé de mieux :/ ) 
pour le coup je peux t'affirmer que la manif a bien des revendications écolo :) 
le délai d'un an ne se justifie pas . donnez moi des preuves dans ce cas ... 
attends c'est qui ? j'ai une petite idée mais j'ose pas 
apporter des limites à l'indépendance ? 
et pour les autres maladies que le vih , les " hétéros " sont tout aussi touchés . 
je préviens matignon ne bouge pas 
bravo pour ce super numéro de #cashinvestigation ! ;) 
je soigne mon homosexualité . 
je comprends pas le succès de ce truc . les médias découvrent la poop en 2015 . 
je viens de recevoir un spam qui me propose un client mail qui est censé lutter contre les spams . super la stratégie marketing . 
le passeport syrien était visiblement un faux , ce qui infirme donc la théorie de l'extrême-droite sur ce sujet , non ? 
déjà j'ai personnellement du mal à considérer les tdj comme des religieux . 
toutes ces fautes mes yeux brûlent aaa 
un ado noir frappé par la police et arrêté … pour avoir traversé hors des clous !LINK! via 
tu peux lutter autant que tu veux , c'est comme se débattre dans des sables mouvants : c'est contre productif . 
il dit quelque chose de con quand même . 
ah oui donc tu n'y connais pas grand chose visiblement . 
et alors ? :/ 
en direct du dessert 
. je vais venir violer vos caniches pendant votre sommeil avec mes amis de daesh et du ps . 
il trouve donc débile que l'on ne soit pas de religion chrétienne et que l'on veuille respecter la laïcité . bien . !LINK! 
c'est fait , courage ! 
philémon je t'aime car en fait je t'aime c'est marrant car je t'aime champions à la crème . 
tiens , des crétins . #alternatiba !LINK! 
y'avait eu un reportage avec nadine et elle une fois . 
oui j ’ en croise des dizaines par jour mais celui là j ’ avoue que … … rijvroegd 
hm bon finalement je ne crois pas que ce pays soit prêt pour le retour de karim debbache . vraiment pas . #etatdurgence 
lis déjà le compte rendu de lqdn sur le texte . 
bravo théophile . 
mais du coup ils faisaient comment pour prier jésus-christ ... 2 siècles avant jésus-christ ? !LINK! 
il y aura qui ce soir pour le #quadrapéro de à paris ? 
ça c'est moi dans quelques années :/ 
sauf que les gens interpellés ne sont pas que des manifestants , beaucoup de gens étaient bloqués par les policiers . 
qui es-tu ? . _ . 
* hug * je connais ce truc depuis 1 an ( sans doute différemment ) , si tu veux en parler je suis là . 
ahah c'est hyper marrant de se lever une heure après la sonnerie de son réveil . ahahah . je me gausse . 
ok cool . sinon vous dites quand aux banques partenaires de la #cop21 d'arrêter de financer l'industrie du charbon ? !LINK! 
afficher ce gamin sur twitter va très certainement l'inciter à changer de position en tout cas , bien vu . 
compte sur nous . 
et votre réaction après #cashinvestigation c'était quoi ? #onkiffeunpeumoins 
je vais faire fabriquer des t-shirts #prayforléo obligé là . 
nn c'est moche dsl . 
on ne tue pas l'animal dans son sommeil hein . on lui tire une balle dans le crâne pour l'assommer . 
ici l'etat prête des moyens de diffusions . ( mais d'ailleurs il n'y a pas que jour du seigneur , pourquoi spécifiquement ça ? ) 
guillermo 
non mais là alain c'est pas de la nostalgie , c'est de l'obscurantisme . #onpc !LINK! 
ce matin marine avait l'air plus préoccupée par sa candidature aux régionales qu'à l ' #hommagenational . :/ / / 
la recherche de l'identité , du genre peut prendre du temps , quand elle est remise en question . le genre / l'identité sexuelle 
je sais pas / là j'ai même pas trop la force de parler donc bon :/ 
ptdr mais candide qui défend la corée du nord c'est le pire truc au monde . 
cette mesure confond comportement et attirance sexuelle , un an ça ne veut rien dire . 
à ... l'intérieur ? . _ . 
un autre témoignage d'une garde à vue durant l'état d'urgence . à lire absolument . !LINK! 
mais qu'est-ce que quoi je hein !LINK! 
ah putain je connaissais pas merde mdr 
j'aurais voulu venir juste pour admirer son visage et son corps pendant une heure :/ 
alors ça donne quoi ? 
oui mais tu comprends c'est exceptionneeel là c'est pas pareil c'est différent parce que voilà 
j'ai des galettes au sarrasin dans les oreilles j'entends pas les rajeux dsl 
mais quel rapport mais qu - !LINK! 
ok donc les militants fn se foutent royalement de la notion de justice en fait . t'es suspect : en taule . #lrt 
mais jeej c'est même pas moi :/ 
un vrai fdp 
tu es où ? 
" théophile vincent a accepté votre invitation . " !LINK! 
idéal pour décorer votre djihadiste de noël . !LINK! 
j'ai vraiment envie de pleurer quand je vois un compte lmpt . pourquoi je me flagelle comme ça ? . _ . 
faut que tu lises des écrits sur les études de genre . 
23,16 % de bulletins dépouillés . 144 sièges pour syriza selon les estimations ( 124 aujourd'hui ) . #grèce 
merci pour cette intervention monsieur cis-het-mâle-alpha . 
on se tutoie ? 
oui o / 
m e r c i je t'aime voici un shiba de remerciement . 
jacob a dit non dans son discours . 
non mais les mecs insistez pas , on s'en branle de votre référendum bidon . !LINK! 
votre raisonnement homophobe vous aveugle , dommage pour vous . 
est-ce qu'il y a des réunions marketing chez exacompta pour déterminer le nombre d'intercalaires dans les trieurs ? 
nn je rigolais , ça reste un bon film même si la morale et certains moments du film sont un peu pourris . 
tu es tellement pipou <3 
rien pour l'instant , j'attends la décision du procureur , mais à priori je risque rien . 
lisez juste cet article , il répondra à vos questions ;) !LINK! 
ce qu'a dit marion maréchal le pen c'est de l'islamophobie par exemple , ça s'inscrit dans un système d'oppression dans la société . 
hm ok c'est un peu flippant . 
tout le monde s'en fout de toi en fait :/ / 
ai-je parlé d'insultes ? 
citizenfour c'est genre vraiment un film que tout le monde devrait voir :/ 
je pense pas , ça fait longtemps qu'il est un ( vrai ) frondeur et qu'il s'oppose et qu'il se fait convoquer donc bon . à voir . 
vous m'accusez d'être un casseur ? il y en a eu . une dizaine . des black blocs . ce ne sont pas des politisés . informez vous 
ce qui ne justifie donc pas de se faire matraquer , insulter , garder pendant 24h en cellule . 
vous n'apportez aucune preuve de ce que vous dites . pourquoi 6 mois ? à quel titre ? expliquez-vous . 
ok donc pourquoi j'ai une tl de beauf qui a installé tinder sur son téléphone ? 
bon ben c'était prévisible . les obscurantistes préfèrent cracher leur haine plutôt que de s'informer sur le sujet des intersexes . 
quand on n'a pas d'argument c'est sûr , c'est plus compliquer de discuter , bonne nuit ;) 
la banque postale va passer de " putain de banque de merde à la con " à " banque de merde " . c'est pas mal . 
non mais tout dépend de ce qu'il ressent . 
ce n'est pas dirigé vers les mêmes personnes , donc ces deux mots existent car c'est nécessaire . 
tu veux pas le redire une troisième fois pour être encore plus subversif ? ^ ^ 
il ne finance pas , il diffuse , c'est complètement différent . 
tu prépares un spectacle humoristique ? :/ 
de même . 
oui voilà en fait je suis un jihadiste je vais manger toute votre famille . 
ça va encore repartir en guerre civile ce truc . !LINK! 
c'est à dire ? 
ça dure depuis quand ? 
je chiale . 
effectivement , et donc ? 
aaa morano t'es conne t'es conne t'es conne t'es conne t'es conne t'es conne t'es conne t'es conne t'es conne t'es conne t'es conne 
certes mais l'islamophobie c'est de l'islamophobie pas une simple critique personnelle . 
je parle de cette pratique en général , ce n'est pas la première fois que vous faites ça . 
pas sûr d'avoir saisi la métaphore mais ça me parait être une bonne #punchline . 
ce qui en fait est ... globalement la même chose aujourd'hui . 
c'est pas hyper marrant . 
du contre référendum organisé par des personnalités de gauche . 
quelle utilité de comparer entre les écoles ? 
ah merci de m'y faire penser , faut que je goûte le chipotle ! 
euh non . c'est confondre comportement sexuel et attirance sexuelle ce que vous faites . 
et alors ? ça n'explique pas les guillemets . 
mais genre quoi comme cadeau ? :/ 
les troubles de belfast non ? 
non mais moi je parlais d'un autre référendum 
bon c'est pas que ce séjour à l'hôpital commence à devenir long , chiant et déprimant mais un peu komem :p p 
je ne suis ni un casseur ni de l ' " ultragauche " . levez la tête et informez vous . 
tu ne comprends rien à la beauté . 
ce qui m'indigne c'est les interpellations musclés ( coups , lacrymos ) arbitraires sur des gens qui sont pacifistes . 
elle bafouillait de plus en plus au fil des questions :D 
ça aurait été le cas s'ils avaient fait une alliance avec le pasok / potami . 
il y a tellement de merde dans cet article je sais pas par où commencer . !LINK! 
la théorie du genre contamine les animaux n'emmenez plus vos enfants au ! ! ! #onlr 
vous êtes géniaux , merci ! #cashinvestigation 
pardon :( * te donne un carré de chocolat bio * 
mais le top c'est son nouveau carter h r x 
faut que j'ajoute " câliner " et " faire voudjouvoudjouvoudjou en caressant un shiba " à ma liste de choses à faire dans ma vie . 
les vautours , prêts à picorer sur les morts des attentats pour gagner des voix , sont de retour . !LINK! 
je n'ai vu aucune cagoule de mon côté , dommage ;) 
salut cest jean-christophe 
ta gueule gilbert . :/ !LINK! 
zéro virgule trois pour cent . !LINK! 
24h après le drame . 
je vais faire un fanzine sur varoufakis , tu me suis ? 
ça s'est déjà produit , vous le savez bien . 
mot-dièze homéopathie 
on dirait un masculiste c'est horrible 
avoue , t'étais bourrée quand t'as dit ça ? 
un foyer avec deux femmes ça veut dire deux plats à chaque repas , ça va faire des enfants obèses . #stopaumariagepourtous 
c'est un terme que beaucoup de gens utilisent pour se moquer , et je me réapproprie l'insulte ;) mais je ne suis pas communiste non 
vos ? à qui parlez vous ? 
mcdo : symbole d'une société qui ne manque de rien et qui a même du superflu . 
laisse-moi me remémorer du bon vieux temps , veux-tu ? 
tu veux absolument te politiser ? 
au passage , très bon reportage vidéo de qui témoigne de la violence de la police et de la présence ( nombreuse ! ) de pacifistes . 
cette journée est e n n u y a n t e comme c'est pas permis . 
enfin c'est le dernier qui est sorti 
ça fait une semaine que chassaigne dit oui à tout ce que fait le gouv . fallait s'en douter . 
si c'est pas un masque lush c'est nul :/ 
mon voisin de bibliothèque me regarde du coup je fais semblant de travailler en tapant sur mon clavier ijeiogjegjsjixioalsfjojigzofij 
je pourrais pas en dire autant mais bon . !LINK! 
le mot est construit sur un même principe . l'homophobie est violente et est dangereuse . l'islamophobie aussi . 
des bites * 
" alors tous les journalistes vous foncez jusqu'aux kalachnikovs s'il vous plaît ... voilààà " 
mais qu'est ce que !LINK! 
mdrr t'es sérieuse ton vieux plat fleury michon coûte trois fois plus cher . 
d'autant que l'espèce d'élitisme qui fait dire aux gens que " cet universiter c de la merde " m'énerve pas mal . 
donc il y a sérieusement des gens en france qui veulent le retour du service militaire ? 
vous n'avez pas vraiment d'arguments en fait ... donc bon . 
oui effectivement pardon 
y'a pas que la fesse dans la vie . 
je ne vois pas trop l'intérêt de véhiculer ce genre de clichés de genre , mais bon . 
michael ashcroft , un ancien ami , ancien vice-président des tories , dans un livre qu'il va sortir . 
mais il faut arrêter d'être angélique au point de croire que l'étourdissement est un acte doux et sans souffrance . 
ce n'est pas mon avis . ;) 
je voulais trop venir je suis tristesse 
le fn vous présente ses candidats pour la réunion . 
mediapart en passe des extraits dans sa petite émission ( c'est vers la fin pour cette question précise ) !LINK! 
le mec , si il bouffe des oranges espagnoles : ça dégage . !LINK! 
ça on savait déjà 
on devrait surtout dire hsh / fsf . 
j'ai comme une envie d'aller rejoindre l'état islamique retiens-moi . 
les dégradations de mosquées par exemple sont de plus en plus fréquentes . 
pas évidente à comprendre mais je l'ai . 
l'animal souffre quoi qu'il arrive , faites vous à cette idée ;) 
c'est quelle vidéo ptn il en a tellement lui ? 
je t'encule par la chatte hétérosexuelle . 
le rose fuchsia te va à merveille ! :) 
lol humour subversif 
je suis bien plus intéressé par le tissu associatif . quand tu regardes le succès d'alternatiba par exemple , c'est intéressant . 
ça part sur un autre pull à 50 euros là aussi ? :/ 
dans chaque région , et trouver les bonnes dynamiques . pas se contenter de faire des bêtes listes sans rien derrière . 
" tu vas bien te faire enculer fils de pute va crever " merci monsieur le policier . vous de même . 
mais mais je pk tu me demandais ça ? . _ . 
mdr sale provincial retourne te rouler dans la boue :/ 
. pour ma part je possède un sexe masculin . vous savez au moins ce qu'est un intersexe ? 
j'aime bien moi . _ . 
souvent assez affreuses avant l'abattage , je considère pas qu'on puisse parler d'un acte plus violent qu'un autre . 
les limites de quoi ? 
non mais ok j'ai compris sale pd mais il s'appelle comment le mec que tu connais 
pitié non 
c'est incroyable comme ce qui relie tous les politiques de l'extrême-droite à la gauche " ps " c'est la volonté de créer des divisions . 
oui mais toi au moins tu n'as pas pactisé avec le ps en allant à la lmde :/ 
et même , un blanc n'est pas victime de " racisme " , c'est un phénomène sociétal plus global qu'une simple insulte dans la rue . 
des fiches d'arrêt :/ 
c'est une discrimination , pourquoi je ne pourrais pas ? 
c'est pas dangereux de se malmener les pores du visage ? :/ 
bon je crois que je vais me faire un bot random sur mon raspberry en fait . 
alors du coup il faut aussi interdire aux hétéros si on suit votre raisonnement non ? ;) 
ok mais euh alors . !LINK! 
j'ose espérer que non . on verra bien . :/ 
femmes ayant des rapports sexuels avec des femmes . 
trop de bleu , de blanc et de rouge dans ma tl . permettez-moi de remettre un peu de couleur . 🌈 🌈 🌈 🌻 🌻 🌻 🌼 🌼 🌼 🍏 🍌 🍋 🍐 🐍 🐖 🐻 🐼 🐏 🐶 🐩 🐈 🎆 🎊 🎉 👑 🎠 🎀 🎁 🎷 🎺 🎸 🌵 🍂 🌳 🌴 🍣 🌌 🌋 🌌 🌈 🌈 🌈 
1997 , mes parents : on va l'appeler léo c'est original pas grand monde le porte en plus léo ferré tout ça oui 2015 , moi : mdr 
le " no religion " c'est plus " essaye de voir les gens autrement que par le prisme de leur croyance " . 
dakor 
ouf j ’ ai eu peur 
oh well bonne idée moi aussi . 
j'ai voté oui :( 
c'est où ? ? ? 
🔴 urgent - je m'ennuie . 
il a été dans le parti libéral anglais au début et il en est resté très proche toute sa vie finalement . 
tu peux préciser du coup ? 
hitler le raconte pendant une centaine de pages donc c'est con par principe de nier une justification . 
c'était pour se mettre à la hauteur de pujadas je crois :/ 
tu parles comme un mec du ps . je suis pas affilié à un parti comme un chien à une laisse . nd fera ce qu'il pourra . 
ce soir tu vas prendre cher . 
toi aussi fait ta loi et décide de ce qui est illégal ou non . !LINK! 
une vingtaine , mais avec les bagnoles de flics ça compte double , donc facile quarante en fait . 
donc elle reçoit de l'argent ou non ? 
mais du coup je pensais vraiment pas que c'était populaire . 
il n'y a pas que ça . des logiques internes à la société jouent aussi . ;) 
non , absolument pas . une simple recherche google aurait suffit pour vérifier . 
voici les consignes de sécurité en cas de nouvelle chanson des enfoirés . 
ben c'était en echange . je donne jamais mes donuts moi . :/ 
oui :/ 
françois est quand même déguisé un peu en poissonfécond . 
" ne sortez pas sans votre chien de berger . " 
et pour le coup les mecs perchés ne font pas partie intégrante du mouvement , ils se greffent dessus par opportunisme . 
et du coup pour moi un peut dire que keynes était libéral mais pas capitaliste ( cf un certain clash mdr ... ) 
tu penses qu'il y a une raison spécifique ? 
vous êtes incapable de différencier une vraie photo d'un montage , quelle incompétence :) 
flûte j'ai dû passer à côté sans faire exprès , toutes mes excuses :( 
je pense que tu confonds le sens commun de la justification au sens propre du terme quand tu as discuté avec eux . 
scandale volkswagen : les logiciels libres sauvent des vies , par !LINK! 
éducation , droit lgbt , famille , sécurité , libertés individuelles ... 
" acheter ce film " " oui je souhaite acheter ce film " " oui j'accepte de payer [ exorbitant ] € " " oui j'accepte les cgu " 
rien , juste le nom et l'icône :/ 
tu critiques pas dolan ptn ; - ; 
au lieu de participer au " référendum " du ps , si on exigeait une vraie politique de gauche ? !LINK! !LINK! 
j'apporte au besoin une chemise ( à fleurs ) de premier secours . 
pourquoi genre personne arrive à piger que la délinquance s'explique par la misère sociale et par le délaissement des gouvs des classes pop . 
on aura fait un grand pas en avant quand on arrêtera de confondre comportement sexuel et orientation sexuelle . #dondusang 
mais elle vient d'où ? 
d'où l'incompréhension du délai d'un an ici . 
elle est juste g é n i a l e et tellement pipou . 
ok je prends du pop corn :/ 
non mais genre étant à paris 1 ( sorbonne ) voilà quoi . tu es en quoi là bas ? 
ah mais oui kusmi tea c'est trop bien ( c'est cher mais c'est bien ) 
enfin en fait j'ai pas encore eu le temps de bien éplucher et j'aime pas trop être à fond pour un candidat , je me donne du temps . 
la campagne était beaucoup trop courte pour qu'ils puissent dépasser les 5 % . 
les gens veulent se réunir dans une cause commune dans une situation de traumatisme , autour de mêmes symboles / valeurs . 
sans déconner c'est quoi le délire de la droite de vouloir faire encore plus de sélections dans l'enseignement supérieur ? 
pour une liste qui se veut " proche du peuple " faudrait une liste qui ressemble un peu au peuple . 
et juste après dans le zapping un extrait de motus avec un candidat qui place le mot " copinage " . c'est juste magnifique . 
tu veux un autre verbe ? sentir l'ambiance , se rendre compte , jeter un coup d'oeil ? 
n'empêche , ils sont bizarres les nouveaux formulaires pour les dons du sang . 
je suis vraiment un incapable , j'arrive pas à bosser , putain . 
les mecs sont dans leur petit monde isolé de la réalité en fait . !LINK! 
non mais le truc c'est qu'il n'y a pas de racisme anti-blanc , ce mot ne veut rien dire . 
oh ptn je peux pas le blairer je pensais être le seul <3 
non c'est pas " déjà bien " , c'est toujours aussi discriminatoire . 
le procureur de la république a , lui , très bien rappelé que le terme " abomination " constituait une incitation à la haine . #procesboutin 
je suis où je me trouve pas ... 
il pouvait juste tweeter " bonsoir , je suis un gros beauf sexiste , bonne soirée . " ça suffisait hein . !LINK! 
c'est faux , il faut en moyenne 22 jours pour détecter le vih . 
salut c'est valoche . 
et en l'occurrence il y avait pas de passage en force . le débat a eu lieu et il était pathétique ... 
la compte twitter est récent donc bon 
( oui ) 
des vraies obseder du sexe ! ! ! 
t'es con ? 
t'es passé où ? :( 
ça c'est un sacré raccourci , joli . 
les médecins . c'est un intersexe . 
" tiens léo regarde tes mails je t'ai envoyé un fichier pdf de 92 pages sur la dépression bises " merci maman c'est cool ! ! ! 
ouf donc on peut quand même baiser ? 
sur le côté gauche on trouve le cô té gauche 
pas mal ton humour 
ça serait pas le moment de lancer un petit #occupyrépublique du coup ? 
qui pour expliquer au conseiller de qu'un vrai sondage ce n'est pas une question sur un site internet ? !LINK! 
coucou l'extrême-droite ! comment ça va ? !LINK! 
n'importe quel dongle wifi ça conviendrait ? 
sauf qu'on est censé avoir un gouvernement de gauche à la base , et que ce délai n'a pas lieu d'exister . 
moi après un doliprane codéïne . !LINK! 
écoute la chanson de black m :/ 
il a une voix de canard . :/ 
t'es qui ? 
" les pédés , dehors ! " : cpe d'un collège catho , j'ai été viré . la manif pour tous a gagné . !LINK! via 
un peu trop . 
hahaha j'ai aucun de ces trois mots dans ma fiche de vocabulaire pour l'instant . 
et quand ils disent qu'elle est jolie grande et blonde c'est pour dénoncer aussi ? 
salut c'est valéry giscard d'estaing . 
ah dsl c'est marqué sur le front quand tu es trans j'avoue . 
oui ça c'est la proba de contamination en cas de rapport non protégé , mais la proba de comportement à risque est la mm pour tous 
pourquoi je me force à lire cela pourquoi 
l'homosexualité est donc un mensonge pour vous ? 
il s'est fait suspendre carrément en fait . 
j'ai fait la pire erreur de ma vie . acheter un film légalement . 
niquez tous les deux vos mères :/ 
j'ai le joker pouhiou 
mon témoignage concernant les évènements du 29 novembre à république . " de l'état d'urgence à l'état policier ... " !LINK! 
comme dirait jean pierre pernaut ... 
non . la décision concerne une personne qui avait cette situation à la naissance . aucun choix . 
je serais venu avec plaisir si seulement je n'avais pas : la crève . 
quand je pense que tu me parlais de ton idéal de monde de paix et d'amour il y a quelques années :D 
tg me mentionne même pas 
marre des sdf qui demandent de l'argent . 
est loin d'être juste binaire , il y a une infinité de genre ou d'orientation ... 
donc pour lutter contre les amphis bondés , l'unef lance un tumblr 
c'est moins beau :( 
la liste est cool mais j'adhère pas à tout . 
est ce que 
baise moi fiston 
ce n'est pas une erreur . !LINK! 
le parti socialiste est vraiment un parti démocratique , la preuve . !LINK! 
dans certaines listes régionales on tombe sur des trucs sympas . 
oui j'ai suivi tes tweets j'étais mort de peur . 
on dirait le début du générique des supers nanas . 
25 cars de crs à république . on sent bien le #climat2paix là . #cop21 
alors je fais comment ? je mens ? 
j'ai aucun soucis avec les hétéros , du moment qu'ils ne le crient pas sur les toits et qu'ils vivent comme nous . #nationalcomingoutday 
embarqué par la police . super . 
non mais toi tu es irrécupérable mon chou . 
le tweet est pas vieux du tout . _ . 
mais pourquoi tu es pas venu me voir ? ; - ; ( il me semble pas t'avoir parlé , si ? . ___ . ) 
pas envie de voter pour une liste qui va se rallier à un parti que je hais , c'est ce que j'entends . 
ok c'était perché comme référence . et sinon ? 
quand t'as mal compris l'idée de " donner plus de pouvoirs au parlement " . !LINK! 
totalement d'accord : 3 
et je trouve ça vraiment dingue qu'ils réussissent à faire passer tranquillement leur discours xénophobe et raciste encore une fois . 
t'es bonne . 
merde en fait sarkozy et morano c'est la même personne . !LINK! 
genre en parlant de inefficacité de l'ecjs et du nouveau truc là ? 
et alors ? vous confondez toujours comportement et attirance / orientation . 
c'est du second degré 
pourquoi pas maintenant ? 
ouais ! 
joyeux anniversaire . _ . 
soit 95 % du rayon " garçons " . !LINK! 
rien ne justifie cette étape , un an d'abstinence ça n'a aucun sens . 
ce n'est pas interdit par la loi puisque ça ne couvre pas le visage . 
houla . vous êtes con . 
et donc ? ça me parait normal . 
en fait y'a quoi de vraiment nouveau dans cette version ? 
je sais 
je ne criminalise pas un avis construit . je criminalise les appels à la haine et la haine . c'est une nuance . ;) 
le hallal n'est pas partout . arrêtez votre paranoïa . tuer un animal c'est tuer un animal . point . 
j'offre mon corps à celui qui m'aide à faire mes fiches d'arrêts ( dsl c'est pour avoir mon année :/ ) 
c'est d é g u e u l a s s e putain 
c'est quoi " en faire tout un plat " pour toi ? 
" l'exécutif veut inscrire dans la constitution la possibilité de prolonger l'état d'urgence jusqu'à six mois . " bordel . 
oui 
jamais . 
je sais pas si y'a encore des gens vivants dans cette ville 
c'est déjà ça . en espérant que votre tarte soit réussie . 
je pense que c'est mieux d'acheter direct une pierre d'alun , j'utilisais ça contre le feu du rasoir et ça marchait top cool . 
moi quand je réfléchis au sens de la vie . 
bonsoir petit troll , comment ça va ? 
fav et je t'associe son 
tu retombes dans une vieille conception politicienne de la politique comme une compétition , c'est assez navrant . 
le porte-parole de lmpt appelle à combattre " le lobby gay " , un " daesh de la pensée unique " . rappel : daesh c'est ça . 
rappel : cette personne est tête de liste fn en région pays de la loire . sympathique . !LINK! 
tu devais peut être croire que l'anesthésie était une petite berceuse qu'on chantait à l'animal pour l'endormir , non ? 
ah ben super voilà non mais en fait c'est quoi ce truc ? . _ . 
mais putain quand est-ce qu'on fait interner cette pauvre conne de . 
il était dans quel parti déjà l'avant-dernier ? :/ 
malheureusement non , ça ne rend pas conscient aujourd'hui . il faut réunir tout le monde . 
je vais tout abandonner et ouvrir un salon de thé et de cupcakes , bisous . 
donc un homo se drogue + qu'un hétéro ? c'est ce que vous dites ? 
je dois rendre un compte rendu pour ma fac mais je vais sans doute le mettre sur internet :) 
pas pratique pour se branler à la fin de la soirée 
c'est ... assez parlant non ? 
c'est où pour avoir une vie heureuse et paisible svp ? 
peux tu arrêter d'être pipou stp merci ( ps j'ai la même chemise hihihi ) 
" maman , c'est lui le monsieur terroriste qui a tiré ? " ok faut vraiment que je pense à me raser demain . 
donc on est d'accord . pourquoi alors tout un débat stérile de sémantique ? 
" heureusement " mdr . 
promis c'est vegan 
bonne journée les lgbtphobes . o / !LINK! 
oui , et ils veulent rien entendre . 
faut pas que les gens voient ça ils vont avoir envie de changer les choses :/ / 
plus j'écoute des discours de sanders plus je trouve sa voix flippante . 
certes mais aussi car non-cumulards et c'est des pro logiciels libres . 
comme ? 
wait ... ça c'est un fantasme :/ 
ok c'est bon , j'ai bloqué . 
je peux t'assurer que non :) 
admettez vos erreurs au lieu de vous ridiculiser davantage . 
non , les hsh déjà , et c'est quand le rapport est non protégé que le risque est là . 
ya que des pd au fn . 
parce qu'il est pd 
allez , remballez votre homophobie , vous n'intéressez personne . 
l'humour . 
hahaha le zapping de qui diffuse de gros extraits du reportage sur le crédit mutuel censuré par bolloré . ❤ ️ 
c ’ est le mien :/ 
dans une petite bourgade nommée villers-sur-mer . 
d'accord mais là on parle de la question que j'ai posé . je me fiche du reste . 
regarder un documentaire sur l'évasion fiscale des entreprises depuis une plateforme qui ne paye pas ses impôts en france . conceptuel . 
deux carrés de chocolat avec ma bite entre les deux si tu veux :/ 
j'étais à la manif autorisée , organisée par attac et alternatiba , on s'est dirigé vers république pour observer 
comique de répétition . 
non , un hétéro prend tout autant de risque qu'un homo dans la vie . 
j'attends , en toute logique , une demande des ex-ump de revoir la législation sur le port d'armes en france . au point où on en est . 
le problème de mon côté , c'est que j'y crois de moins en moins . 
+25,8 % d'atteintes aux personnes dans les villes où ont été installées des caméras de vidéosurveillance . #cashinvestigation 
bonsoiiir ! je crois que j'ai un petit soucis de livraison ! :( 
ptn son arrivée dans le champ au " pro musulman " jpp 
olala c'est très à la #nuitoriginale 
sympa l'avenir de la démocratie , chacun chez soi . 
sérieusement ça veut dire quoi ? 
" je me suis fait chier à prendre allemand lv1 au lycée , autant que ça serve à quelque chose . " #traduisonsles !LINK! 
la police protège les citoy-ah non elle bloque république . 
sauf que dans l'industrie agro c'est très souvent mal fait et l'animal agonise donc . 
le plus marrant ça va être le score stalinien du " oui " à 95 % . une vraie démonstration de démocratie interne . 
met le à jour . 
la droite et l'extrême-droite semble en effet oublier que le principe d'une fiche s c'est que l'intéressé n'est pas au courant . #dpda 
bonjour au fait . 
cette petite citronnade est appétissante . 
a voté ! ( cc ) 
regarder la télévision en 2k15 ... 
franchement à côté de ça , porter une chemise desigual devient limite respectable . 
d'accord mais où ? 
résumé de la manif : - dispersez-vous ! - ok ok on s'en va . - non vous ne partez pas prenez de la lacrymo - mais ... - ok on t'embarque . 
quand je pense que je serais pas étonné si on me disait que candide est pour le contrôle de la presse pendant l'état d'urgence . 
mais genre on a pas d'approfondissements , pas d'étude de doc sur le sujet du cours . on s'autocorrige , il dit " ok " et voilà . 
cnn considère que oui visiblement . 
sans parler des liens entre chaque personne et le fn ( jour de colère par exemple ) . 
vous êtes sûre de vouloir la réécouter ? :/ 
et les lumières ... 
je laisse le dernier mot au grand pierre bellemare . grosses bises à vous . !LINK! 
à l'époque le contexte n'était pas du tout au mariage pour tous c'était même le contraire . 
ouais à la rigueur les vieux trucs sinon non :( 
il y a une sacrée différence entre rire des autres et rire avec les autres . 
oh je vais essayer tiens : 3 
ah parce que monsieur me dit ce que je dois faire maintenant ? :/ / / 
pas trop envie de voter pour des pseudos proche du peuple cis-het-blanc bourgeois . 
je pensais que tu serais d'accord avec lui :/ / / 
ah ben après tu vas pas enchaîner laurent chez lui pour pas qu'il vienne , il n'y avait pas de stand pcf . 
déjà que c'est galère par écrit , alors un appel téléphonique en anglais je sais pas si je suis prêt :( ( ( 
ouais non en fait t'as raison j'étais là pour balancer des bougies et me prendre des lacrymos psk j'adore lol 
sympa cette journée de la gentillesse . 
moi quand je fais ma bounasse 
non du coup tu veux que les gens de " traitent " comme une femme . tu leur demande . 
pas mal ouais . 
mais c'est où " cadeau " je trouve pasipiorrio ^ jrbioz ^ j 
si selon mélenchon l'islamophobie est simplement l'idée de ne pas aimer l'islam , l'homophobie devient tout de suite beaucoup plus acceptable . 
islamophobie est , je pense , un mot correct pour parler d'appels à la haine / haine envers les musulmans 
" oui j'accepte le téléchargement " " oui j'autorise cette ordinateur " " oui je confirme que j'autorise " " oui je souhaite regarder le film " 
toujours pas l'ombre d'un siège pour unité populaire qui stagne à 2,83 % . #grèce 
des chercheurs proposent des scrutins alternatifs pour plus de démocratie . !LINK! 
tous pcf , tous traîtres . :( 
qu'est ce qui vous dérange dans l'idée de reconnaître qu'un intersexe n'a pas de sexe défini ? :/ 
ooooh mais c'est le retour de la polémique stérile autour des crèches dans les mairies olala ça m'avait manqué 
( faudrait penser à lire ma bio hein ) 
ah ben ça . pour rt et fav le malheur des autres , tout à coup il y a du monde . hein . bande de cons . 
j'avoue en fait c'est pas mal de laisser la politique aux vieux mâles blancs bourgeois en fait . 
j'ai goûté un gâteau starbucks qui avait le goût de mon canard wc c'était sympa . 
oui ce documentaire datagueule est tellement bien fait . 
c le tweet juste avant bb 
a son procès , christine boutin appelle la bible à la rescousse !LINK! via 
tout ce qu'il va recevoir , ce seront des insultes ou de l'humiliation , ce qui ne va pas l'aider à changer d'avis . 
faut absolument que je goute ça . 
j'ai néanmoins ri , merci . 
j'avoue que je pensais aussi :/ 
il était déjà revenu avant les attentats ... 
même si le but est de faire en sorte que l'enfant s'identifie , ça se fait au détriment de l'image du prof qui apparait inconscient . #lt 
qui veut s'associer avec moi pour la contrepartie à 1100 € et les deux bâches karim debbache ? :/ 
la phrase c'est surtout copyright un mec du pld oublie pas . 
chez moi ils font un 69 là 
concernant le soit-disant « voile » de la femme qui témoigne devant les médias . 
cette année aux états-unis , 352 fusillades en 336 jours . au moins une par jour . 
oh non j'ai raté . :( !LINK! 
alors qu'en fait il voulait s'abstenir . !LINK! 
c'est waterproof , j'ai testé . 
est-ce que j'ai dit ça ? 
ça serait pas mal de tu mettes de côté l'ad hominem et que tu tentes d'avoir des avis de fond . ;) 
perso c'est l'inverse :/ 
on vous force à manger du hallal ? dans votre sommeil plutôt non ? 
c'est la proba de contamination en cas de rapport non protégé qui est 200x supérieure , pas la proba du comportement . 
et je ne chouine pas , je constate que les moyens employés sont ultra-surdimensionnés , et ont empiré la chose . 
en gros depuis que deux trois twittos en manque d'amour propre ont décidé de s'acharner sur lui on peut plus le rt ? :/ 
j'adore le thé 
... bon je vais passer sous un tunnel moi bisous 
non . il y a des homos qui se protègent et des hétéros qui ne se protègent pas . 
encore une perquisition qui va mal tourner ... 
tiens , j'ai trouvé une copine de . !LINK! 
effectivement :/ 
ah putain l'hexamètre dactylique a f f r e u x 
ok donc philippe verdier dans #lpj qui trouve que le réchauffement climatique " c'est cool car on a plus chaud mdr " . c'est pathétique . :/ 
j'ai reçu mon invit one plus , yes . 
à quoi le thé ? ? ? 
il est peut-être utile de rappeler que tu soutiens un mec dont le parti fait chier avec ça chaque année ;) 
après il faut que ce genre de liste perdure dans le temps , et s'agrandisse , pour former un projet durable ! :) 
ça a l'air tellement dégueulasse . 
" daesh : on fait quoi maintenant ? " , une vidéo très intéressante :) !LINK! 
c'est exactement ce que je viens de dire vous ne comprenez pas . la proba de comportement à risque est la même . 
pour morano , " la france est un pays de race blanche . " #onpc !LINK! 
c'est super sympa à l'intérieur et ils ont une petite cave en bas trop mimi . 
donc un hétéro , même s'il ne se protège pas et se drogue , reste " sûr " ? ;) 
à relations semblables : lesquelles ? 
nn me chepa c pratique pr faire du shoping ou chepa 
il se rend pas compte . mettez-lui un petit cœur pour lui faire plaisir . 
mais pk lui putain 
pas partout , tout dépend des situations / programmes au niveau régional :) 
je suis en train de m'auto-mutiler à regarder les réactions sur twitter fgrrtgfdsvbgh , fj 
la défense de boutin devant le juge " j'ai des amis gays " . c'est marrant ça me rappelle un truc ... #procesboutin 
" on vient de subir un contrôle au faciès " un témoignage de et . !LINK! via 
ce n'est peut-être pas le but mais c'est ce qui arrive . 
consécration . 
" valls très réceptif aux méthodes de l'arabie saoudite pour lutter contre la protestation des travailleurs . " !LINK! 
en effet , c'est regrettable de voir nicolas hulot s'accrocher à des groupes privés pour chacune de ses initiatives . 
ptn j'ai bouffé des sushis hier soir c'est chaud !LINK! 
ça c'est la photo du secrétaire quand t'arrives aux portes des enfers en fait . 
enfin je vois pas trop ce qui différencie finalement un naturalisé et moi dans la vie de tous les jours mais bon . 
lundi matin . - ça s'est bien passé tes vacances ? - !LINK! 
du coup complot islamo-gaucho-fasciste d'itélé pour promouvoir le grand-remplacement ? ;) 
quand même c'est difficile la vie d'un homme , pauvre bébé . 
je veux le même prof . !LINK! 
non en fait ses bruits quand il avale son jus d'orange ça me fait tellement jouir 
des trois ? 
" c'est bon , c'est assez en gros plan comme ça ? vous allez acheter ? " !LINK! 
j'ai attendu 24h pour la publier j'étais trop chaud . 
l'utilisation moderne a retiré la notion de sexe dedans et on l'utilise avant tout pour une simple apparence extérieure . 
bernie sanders en baisse dans les sondages pour la primaire démocrate . ( cnn / orc ) 
pensez vous que 
si tu veux donner ton sang : pas de relations avec personne de même sexe pendant 1 an . 
ben tu fais la queue comme tout le monde écoute :/ 
c'est quoi ce bordel . !LINK! 
ah effectivement , je viens de me renseigner et c'est assez choquant . 
pauvre chou :/ / / 
stop comparer vos bites là :/ 
ah tiens non 
changement d ’ état civil : l ’ association nationale transgenre demande « une vraie loi sur l ’ identité de genre » | yagg !LINK! 
ben c'est vrai non ? 
rien n'est confirmé , et ce laps de temps n'est d'aucune utilité si c'est le cas . 
ton tweet name je chiale de rire 
assez de dégâts ? lesquels ? 
ben le mot à la même terminaison , donc on exprime une idée similaire : la peur . 
à partir de k o i du coup ? 
c'est le plus sûr à vrai dire , c'est ce qui a été fait en janvier dernier . 
jean-jacques urvoas qui dit ne pas souhaiter un état policier ... après avoir été rapporteur du #pjlrenseignement . #dpda 
ouiii je l'ai vu au local du mag lgbt de paris et à l'existrans , elle est passionnante . 
le dernier papier de lordon est f a b u l e u x . 
si boutin utilisait le terme " anti-gay " tu arrêterais de l'utiliser ? ;) 
coucou , comment ça va ce soir ? #cashinvestigation 
vous êtes deux gros beaufs . 
le nouveau billet de 20 euros sort aujourd'hui . rappel de la petite trouvaille des crétins d'extrême-droite . !LINK! 
tu es un oeuf c'est déjà un comportement à risque :/ 
bon , le clip de la campagne " non au harcèlement " loupe clairement une partie de sa cible , c'est assez dommage . 
le vizir tu sens qu'il a un dromadaire 
" cette génération qui veut faire le jihad ... top 10 des raisons de partir la troisième est surprenante " 
c'est pas drôle ma mère est morte . 
citez moi des études , allez allez . vous avez peur d'avoir tort ? :/ 
+ les abstentions . 
ah ben si c'est débile tu dois avoir raison du coup . 
t'es mignon adrien mais juste : ferme ta gueule . 
fabrication de pancartes pour l ' #existrans au local du ! 
mon sang n'est pas de bonne qualité , c'est donc ce que vous dites ? 
le glaçage ça va je maitrise 😏 
mais tu fais ce que tu veux ... ? 
au fait , , l'abstinence de la bêtise , c'est pour quand ? #dondusang 
on dirait une intro de sketch de florence foresti ptn 
deux explosions . mouvement de foule . 
clairement 
euh pourquoi vous parlez tous de neige là svp moi aussi j'en veux 
c'est même l'inverse . 
" du stade de france au bataclan , la nuit la plus longue " , magnifique article de . !LINK! 
le même nom que le mec qui a fait voter par valls un état d'urgence de 3 mois avec les députés pcf ? 
je viens de passer 24h en gav pour avoir bravé l'interdiction de manifester , en est-on vraiment réduit à cela aujourd'hui ? 
oui il faut une période d'abstinence comme chez les hétéros , 4 mois est suffisant . 
un homo peut se protéger tout le temps et ne pas avoir de comport à risque et un hétéro ne pas se protéger avec comport à risque . 
sauf qu'il n'a jamais dit ça :/ 
oui c'est vrai que les followers déterminent bien l'importance d'une liste oui 
contre la transphobie : #existrans . #existrans2015 
mais pourquoi je comprends aucun de tes tweets bordel de merde . 
bon , si jamais vous avez envie de remettre en place un homophobe par téléphone , il vient de donner son numéro perso . !LINK! 
un tweet de la tête de liste fn qui donne 19 secondes d'itv juste en mettant " padamalgam " ? ;) 
" ah merde j'avais oublié que j'avais pas d'arguments salut " !LINK! 
c'est l'amour à la plage . * aoutchatchatcha * 
vous l'êtes , désolé de vous l'apprendre . tant que vous ne vous ouvrirez pas l'esprit vous le serez . 
métro fermé à république . 
mon lapin kiffait aussi se prendre 85w dans la tronche continuellement avec mon chargeur de mac . je compatis . 
hm . ça vous dit pas d'aller sur cette page wikipédia ? !LINK! 
il faut lire l'article dans le contexte aussi . ;) 
j'ai le même ptn 
non , car le comportement sexuel ne dépend pas de l'orientation , encore une fois . 
un peu condescendant surtout ( " j'vois pas l'intérêt " ) . _ . 
oh oui putain je veux être là quand ça arrivera . 
pourquoi ? pas assez militariste ? 
tu dérapes franck 
non , des activistes apartisans et une ancienne du ps . 
et si il ne veut choisir aucun des deux ? 
sauf que être blond ou brun n'influe pas réellement sur ta vie de tous les jours ... 
les études existent marisol , rien ne justifie une période d'abstinence d'un an . #dondusang !LINK! 
* câlin * timothé :/ 
hashtag division de la gauche 
appelle le numéro stp . 
ah cool , ça veut dire que vous allez payer vos impôts en france ? !LINK! 
le connard du soir . !LINK! 
chaîne humaine pour le climat . 
on tire une balle dans la tête de l'animal pour l'abattage classique , ce qui n'est pas " mieux " . 
et vivre français , ça veut dire quoi du coup ? 
dehor lé bougnoul viv lé blanc ! ! ! 
24 buts pour l'irlande c'est beaucoup pour un match de foot , il y a pas eu de triche on est sûr ? #frairl 
pas forcément 
mais genre en fait tout son programme électoral c'est sur le métro ou quoi ? 
je ne suis ni au ps ni à l'ump . soyez respectueux au moins . à défaut d'être agréable . 
la famille c'est comme une mayonnaise 
euh non mais je cherche pas à partir dans un débat , je dis juste que la liste manque de diversité . 
alors en effet c'est le flou total nous n'avons pour l'instant aucune info sur cet étudiant retrouvé mort devant son cours de droit privé et 
j'en fais quoi de celui-là ? !LINK! 
à quand un état d'urgence sociale pour les chômeurs et les plus démunis ? #chômage 
chaque intervention d'anonymous doit être prise avec des pincettes . il n'y a pas de hiérarchie et d'ordre dans le groupe . 
tu fais quoi sur ce site ? :/ / 
hier soir , avait promis de me débloquer mais je crois qu'elle s'est souvenue de la raison du blocage entre temps . :( ( ( 
ça fait longtemps que j'ai adhéré à attac mais j'ai pas encore eu l'occasion de militer , donc je m'y mets : 3 
c'est la légende même du colibri . 
donc l'idée c'est de passer direct à la case " attaques stériles " sans passer par la case " débat et arguments " ? 
ok c'est drôle mdr , allez bisous 
il faut reprendre la main 1000 milliards pour sauver le climat koin koin larrouturou épouse-moi . 
quelles tensions ? 
je suis dans le même état . :( 
oui 
ça ne relève donc pas de l'islamophobie mais juste de l'appréciation personnelle . 
c'est très l'argent du paypal !LINK! 
ben il s'avère que c'est dégueulasse comme quoi mes convictions reprennent le dessus :/ 
oui voilà ! c'est ça que je veux entendre ! déverse toute ta haine , vas-y ! o / !LINK! 
ça n'empêche qu'aujourd'hui ce n'est plus le terme employé pour désigner une couleur de peau . 
mais surtout ce sont les plus récents , les plus intéressants . passé la décennie un parti devrait songer à s'auto-dissoudre . 
ça existe des tutos " comment réussir ses études et sa vie " ? 
mais j'apprécie votre courtoisie qui en dit long sur votre mentalité . 
un nouvel épisode de #datagueule sur les climato-sceptiques ! !LINK! 
une série :) 
mdrrr quand le bas peuple veut faire de la politique 😂 😂 😂 !LINK! 
personne ne vous impose rien . chacun mange ce qu'il veut . 
vous parliez d'abomination , généralement une abomination on l'accueille pas très chaleureusement . 
on peut le voir où le spot ? . _ . 
« etablir la paix durablement est le travail de l ’ éducation . la politique ne peut qu ’ éviter la guerre . » maria montessori 
la tva c'est sur tous les produits , ce qui est scandaleux c'est de ne pas l'avoir abaissée à 5,5 % ( comme les préservatifs ) . 
après 24h de garde à vue je peux dire que : - j'aime mon lit . - j'aime mon . - je n'aime pas mon gouvernement . 
sauf que c'est à la chaine , c'est très compliqué de faire mieux . 
et vous embauchez ? :/ 
je l'ai pas dans l'immédiat mais promis je t'envoie ça très vite <3 
dérapage en cours ... !LINK! 
non , le fn n'a pas un problème avec l'islam . pas du tout . 
solidarité avec les chemises . 
j'en ai tellement que je me suis converti , c'est dire :/ 
et puis bon , niveau blabla politicien , je pense que le parti avec lequel vous allez faire vos listes en connait un rayon :) 
" vous connaissez les règles , elles sont particulièrement claires . " en effet . 
mes profs de primaire me surnommaient " patte de mouche " :/ 
changement d ’ état civil : les député . e . s socialistes déposent une proposition de loi … déjà critiquée il y a un an . !LINK! 
cazeneuve qui n'exclut pas de prolonger l'état d'urgence mais bordel . 
très forte hausse du chômage en octobre ( +1,2 % ) . mince , il devait pas y avoir une inversion qui s'amorçait ? :( ( ( 
la connerie elle vient d'une poignée d'obscurantistes frustrés pas du gouvernement . 
tous les fn de ma tl relaient le sondage ifop des " 1 français sur 3 prêts à voter le pen " ... mais oublient la suite . 
tu mets une autre rom ? 
énorme à lire avec la voix de norman 
ce n'est pas un drapeau lgbt . 
on est même reconnu pour les conditions de vie de notre bétail , c'est dire ! 
par contre faudra penser à aller un peu plus loin que les cours de svt de 5ème hein . 
qu'est ce que je fais ( ou vais faire ) de ma vie bordel de merde ? 
cc oui c'est moi léo les cheveux tout ça 
du coup je vous réserve un aryen blanc chrétien hétérosexuel pour votre prochaine transfusion ? 
ok , dites moi quand vous aurez fini vos blagues et quand vous serez prête à débattre . merci . 
et à elle tu dis rien ? :/ !LINK! 
houla stop , si c'est l'argumentaire de l'aigri facho , c'est sans moi , bisous bonne soirée . 
ahahahah bien joué ! 
itélé a corrigé son article , et taubira n'a jamais tenu ces fameux propos . !LINK! 
wi-fi interdit , tor bloqué , backdoors … les nouvelles idées au gouvernement !LINK! via 
merci à tous pour votre soutien <3 
non mais là j'ai un truc un peu chiant à faire . et mes cm sont pas top :( 
putain celui là est trop bien je le veux 
ça m'a toujours dégoûté ces trucs comment ils peuvent encore vendre ça 
donc il faut arrêter d'être angélique et de croire qu'un abattage est plus agréable qu'un autre . 
pourquoi " indécent " ? ça n'a pas gêné la journaliste . 
sauf que l'industrie agro-alimentaire productiviste est la principale source de souffrance pour l'animal ... 
zlatan il joue ce soir pour le match #frairl ou pas ? 
pour tout te dire j'hésite à rt tellement je ris . __ . 
j'ai regardé pas mal de test et j'avoue que j'ai du mal à changer d'avis :/ 
déception :( 
pourquoi ? 
prochaine étape : lui dire que tu aurais envie de te faire enculer par ce truc . 
il y avait une différence dans l'antiquité entre l ’ « hermaphrodite concret » et l ’ « androgyne rituel » . 
pourquoi le cochon serait une tradition et pas le mouton ? 
je le fais dans 5 minutes pour le day 2 :/ / / 
vous ne m'expliquez toujours pas à quoi sert la stigmatisation et l'amalgame entre comportement et attirance donc bon . 
tu rigoles mais c'est le mot de l'année selon le dico d'oxford . 
ouais 
cinq raisons qui font ( déjà ) du référendum ps un échec !LINK! via 
ben non , tu lui demandes quel pronom il / elle / iel veut et comment cette personne fixe ça et voilà . 
ma maman s'occupe bien de moi . 
non car on confond de fait le comportement et l'attirance , encore une fois . 
unité populaire aurait été mieux quand même . 
les actes et paroles islamophobes oui , il faut condamner . 
l'avocat de boutin : " si vous la condamnez , il faudra logiquement retirer de la fnac tous les exemplaires de la bible ! " 😑 #procesboutin 
il s'est fait rouler dessus à la naissance du coup ou comment ça se passe ? :/ !LINK! 
nique ta mère à lire avec la voix de morcade 
je sais pas je comprends vraiment pas 
tu dois avoir le king of ice d'adventure time caché dedans du coup . 
" j'irai éjaculer sur ta tombe " 
juste deux alarmes ? quel courage :( 
info : pour pouvoir donner leur sang , les homosexuels devront devenir vegan , manger des produits bio , voter écolo et boire du thé . #dondusang 
cette peoplisation de la vie politique . indécent . :/ 
et en soit l'absence d'un député peut être parfaitement justifiée : en commission , en circo , réunions etc ... 
mais en fait je comprends pas la polémique . je cherche des propos " antisémites " dans tes tweets mais je trouve pas ... ? ? ? 
merde j'avais jamais vu cette photo en particulier ... 
non mais c'est le terme préocupée qui me fait rire en fait . _ . 
ps4 , chiffrement et questionnement . très bon article de . !LINK! 
je ne comprends pas trop pour le coup ... 
à l'utilisation de l'utilisateur 
pile le jour ou la veille ? 
aucune boisson énergisante n'apporte vraiment de l'énergie en fait . 
alors ? il a dit quoi ? 
sympa ce petit antidépresseur qui m'empêche de me lever depuis 6h ce matin . #lol 
ok c'est la merde . !LINK! 
tu n'aimes pas avoir tort toi , hein ? ;) 
c'est un gros troll en fait mais en gros " est-ce que vous voulez que le gouv face une vraie politique de gauche ? " 
mais je savais même pas qu ’ il faisait des live twitch sa mère 
la façon dont tu en parles dans tes tweets on dirait que ça fait 3 mois . _ . 
ok vous voulez pas aller checker les murs de mon université et faire des articles dessus aussi ? !LINK! 
l'exercice intéressant . 
tu as le sens de l'esthétique bravo cyril 
on ira à zara tous les deux pour un petit shopping tkt 
on veut un nom . 
à l'aide a mon ordi en sa possession je 
ouais le " i'm home alone " je m'y attendais un peu . bof . 
#sijecroiseunhomosexuel jui demande detre mon ami parceqe cest trop classe et tro pratique davoir 1 ami gay ;p p 
" ouais non la justice française pas le temps je dois aller neutraliser l'immigration bactérienne là . " !LINK! 
bon appétit :/ 
t'es sérieux candide ? 
mensonge dictature c'est faux 
on se connaît ? 
mdr 
parce que sos racisme déjà . _ . 
la vie de ma mère je vais vous faire bouffer du judith butler vous deux là . 
biphobie oui . 
c'est marrant tu modifies quelques lettres à " pcf " ça fait " traîtres " . :/ 
bon . faut que je réfléchisse pour qui voter dimanche moi . 
c'est un site parodique ;) 
en parlant de " crépuphobie " j'en doute . bonne soirée . 
la théorie du geeenre frirnbruivnreiunreuvrevuereivejveîbznpervbz 
ce n'est pas un argument . et donner son sang est un droit que tout le monde doit pouvoir avoir . 
quand le comportement est non protégé . sinon tout le monde à la même " chance " d'avoir un comportement à risque . 
" si vous mélangez les torchons et les serviettes , nous sommes devant . " 
et le mec réfute son étiquette de climatosceptique mais ptn 
un documentaire sur l'évasion fiscale ( oui ) . 
euh on peut m'expliquer pourquoi le malaise ? 
a 
pk tu l'aimes pas ? :( 
je pleure de rire ce mec de l'ump est vraiment ridicule :') 
les magistrats sont indépendants du pouvoir exécutif . et la ministre de la justice n'est pas magistrat . 
camba va débarquer chez toi à 6h du mat pour te soulever . 
sauf que je ne me bats pas pour ces gens , mais pour ceux qui veulent l'égalité . 
on se fait compresser de tous les côtés . 
tkt je suis là ( comme ça tu es seulement triste c'est mieux ) . 
on ne peut pas confier un pouvoir de décision à des abrutis ( des individus lambda ) , en gros . 
ouep 
en fait l'écran devait avoir un truc défectueux et il s'est fissuré alors qu'il est jamais tombé ou quoi que ce soit 
oui 
tutoiement et mépris , bravo , quel grand esprit ! :) 
ah merde , à cause de mon tweet j'ai des crétins de ce genre qui me suivent : . 
ah , voilà , le point " moi j'aime la france " . #dpda 
aucune preuve pour l'instant de ça . raté . 
guillaume meurice épouse-moi . 
dans les réserves . il y a des tonnes d ’ œuvres / pièces dans les réserves de tous les musées de france . 
vous êtes un bon humoriste . 
- bonjour , je peux violer des valeurs fondamentales de la démocratie ? - oui bien sûr , signez le formulaire ici . 
pas de " partis " . des assos engagées évidemment , des journaux etc ... mais pas de partis . 
quand tu es cis-het . !LINK! 
non , ils sont abattus avec une balle dans la tête en agonisant dans des espaces de 2m² ;) 
et c'est donc à ce moment là que je l'ai logiquement quitté . :/ !LINK! 
oui mais visiblement tout le monde ne comprend pas la même chose ... ? 
un truc quelque part entre la droite et l'extrême droite ;) 
faut pas s'imaginer qqn qui se lève le matin " a mdr ojd je sui 1 meuf " . c'est plus complexe que ça . 
ti amo c'est surtout italien :/ 
et concernant le " 17 partenaires " ça n'a rien de scientifique et ça ne concerne que les " gays " . 
t'es inscrite automatiquement à tes 18 ans non ? 
le référendum " pour unir le peuple de gauche " ou j'sais pas quoi . 
pourquoi ne pas juste accepter le choix de cette personne de ne pas vouloir se rattacher à un sexe ? 
marre d'être un incapable . 
les études existent , un vih est détectable en moins d'un mois en moyenne . et puis la vérification se fait par questionnaire . 
je vois les paroles auxquelles tu fais référence mais je l'interprète vraiment pas comme ça . 
1 an d'abstinence pour donner son sang tu trouves ça normal ? 
mé 
et le taux d'activité est autour de 60 % , comme quoi tout va bien . \ o / !LINK! 
pourquoi vous ne dites pas juste directement " je suis homophobe " ? ça irait plus vite non ? 
le problème c'est qu'elle est complètement justifiée . et ce sont les partis qui en sont responsables . 
ooooh ok : 3 ( ça me manque ptn ; - ;) 
imagine tu te réveilles et tu penses que le marché s'auto-régule . 
jsp toujours bloqué dans le car . 
si déjà les députés écolo disent ça , qu'est ce que ça va être pour la droite et l'extrême-droite ... !LINK! 
regardez ça c'est un cerveau d'homosexuel et ça c'est un cerveau d'hétérosexuel il n'y a aucune différence ! ! ! 
bon je vais noyer fièrement mon chagrin dans un paquet de bonbons haribo . la bise . 
du coup j'imagine que les associations catholiques intégristes type civitas sont aussi visées ? ;) !LINK! 
j'entends bien mais ... quoi du coup ? 
c'est de meilleure qualité genre vraiment 
tu es trop pipou merci bb chat * câlin * 
et quand il y a un désintérêt massif de la politique par les jeunes ou les chômeurs ? 
c'est sérieux ce look " agent secret " là ? 
une ambiguïté anatomique . 
ce gif me fait peur . 
on sait que t'es devenu un bourgeois c'est bon là :/ / / 
je sais je voulais juste énerver les rugbymen de ma tl :/ 
ce n'est pas une fantaisie , c'est un ressenti . et ça influe ta façon de vivre en général . 
en fait non je pige pas la blague 
mersi bfm pr ses conseil sa va mieu mintenan !LINK! 
oui y-a toujours moyen de dérooter après . 
tu y es ? chanceux . 
quel est le rapport ? on vous dit que le vih ne justifie pas une abstinence d'un an . 
non , car moi je me protège tout le temps , comme un hétéro ne peut très bien pas le faire . réfléchissez . 
d'ici un quart d'heure des sondages de sortie des urnes normalement . 
oui , ils avaient eu 149 sièges . 
tu seras là demain ? 
mais tu m'as dit quoi du coup ? :( 
d'ailleurs tu l'as acheté où cette couronne de fleurs ? . _ . 
trop jetlagué à cause du changement d'heure là . 
oui . surtout si tu es en tenue de soubrette . 
que la justice française se penche là dessus et déjà un miracle en soit , après oui on peut débattre sur le terme utilisé . 
manger de la merde devant de la merde ça va c'est raccord :/ / / ( poke ) 
du coup vous êtes au moins médecin j'imagine ? 
hm oui du coup oui . 
ah j'oubliais ce magnifique argument : " quand je disais qu'on était " envahi " de gays je voulais dire " entouré " , aucun mépris . " #procesboutin 
si tu le fais bien , non . 
c'est chiant dès que je voudrais fav un tweet sur la guerre en syrie / l'homophobie / la faim dans le monde / morano je vais culpabiliser . 
( du coup j'en profite je sais pas si je l'ai déjà dit mais bravo pour ce que vous faites voilà voilà ) 
je suis tombé amoureux de la version de . 
un peu . _ . 
pardon d'être riche . 
les hsh peuvent déjà mentir pour donner leur sang et les poches sont revérifiées . 
je doute encore . si c'est pour se rallier au ps au second tour , hors de question . 
c'est votre droit de pas en faire des caisses . moi j'ai la possibilité de donner mais je suis gay 
mdr lourd 
m o n s i e u r s'intéresse à la politique ? :/ 
non . les racines de la france ce n'est pas que ça . et cet argument est utilisé à tort et à travers pour dire n'importe quoi . 
( associe son , saucisson , vous l'avez ? ) 
le pg , vrai défenseur des classes pop ! ! ! 
je reconnais que la liste à un programme original et vraiment cool cependant . 
il faut demander à l'auteur ! ;) ( cc ) 
je ne sui pa biphobe mai a un moment donné il faut choisir ! imaginé si la france étai resté neutre a la seconde guerre mondiale ! ! ! 
je ne suis pas d'accord avec tout mais ça a l'avantage d'être associatif , diversifié , citoyen et original ... 
elle commence bien cette cop 21 . !LINK! 
mais le terme " anarchiste " est pas très approprié pour les anons . 
bon quand est-ce que vous allez vous pécho vous deux ? 
nope je préfère rester sans affiliation syndicale pour l'instant . ;) 
on est face à un gouvernement qui a force de loi , pourquoi réclamer des " petits " trucs , putain de merde ? 
pas mal de tirs aléatoires de lacrymo . bonne ambiance . 
tout va bien . ne t'en fais pas . 
mon prof de droit constitutionnel : " je me demande si sieyès n'avait pas raison sur la démocratie . " mais . 
ptn reviens vite anna 
