bienvenue dans le monde des apparences : ne rien éprouver , savoir en jouer ... 
a trop géré habillé en bg pour passer ses oraux :D 
comment fais tu pour avoir autant de followers ? 
on va faire les courses à monopoly ... mais oui biensur - - " :P 
non non non ... je ne suis pas sédentaire - - " ^ ^ 
croyez vous qu'un jour ça soit possible de faire un livre de son #twitter ? 
partage du moment présent : mange une #banane 
t'as une tête à faire tourner le lait ! xd 
s'endormir dans son bain - - " se réveiller l'eau glacée ! :/ 
a lyon ! on boit ! on baise ! on re-boit ! et on re-baise ! on est chaud comme la braise , et rien ne nous arrêtera ! ^ ^ 
la téléportation déconne attend xd 
apprendre à lire les critiques avant d'investir dans une place de cinéma xd l'art du maître est la hummm #charal 
quand tu prends un gant pour prendre un plat bouillant et que d'un coup tu touches le plat avec ton autre main - - " #ilya10min xd 
#chasseurdeprime | dvd | dans son lit :D 
dans la douche je me fais chier , alors je lis la notice d ’ utilisation du shampoing – ’ 
hommage à tous ces gens qui sur facebook travaillent chez guess , yves saint laurent , nike , adidas alors qu'en réalité sont au chômage 
#thevoice énorme ! tyssa chante trop bien 
solitude rime avec habitude , c'est pourquoi " à force on oublie ! " #florenceforesti =P 
c'est en buvant n'importe quoi , qu'on embrasse n'importe qui ! 
envie de faire le tour du monde ! 
#confiance : liberté que l'on accorde à une personne pour qu'elle fasse des bêtises . 
mario aura tout fait sauf une chose : son métier . #ahah 
“ : après avoir lu ce twitte , tu réalise que ton ton cerveau n'a pas lu le 2ème " ton " . ;) ” 
si seulement 10 % des clients sosh utilisent cineday pourquoi l'enlever ? ça ne fait pas de grosses économies - - " #decu 
je bois , je baise , je fume et je mange du porc et je me soûle la gueule et toi ? #questiondefrançaispendantleramadan 
merci tes conseils et je rajouterais même " pertinents " m'aident parfois à y voir plus clair =P 
#cemoment où tu grilles un feu et tu mattes dans le rétro 
#jesuislegenredepersonne à ne pas connaître la signification du jour et de la nuit - - " 
leclerc est le moins cher ! #50anscarrefour 
j'ai noté 3.0 / 5 le film cinquante nuances de grey !LINK! 
#toiaussicherchelecontraire poubelle / poumoche xd 
je n'ai pas trébuché , je testais juste la gravité ... qui fonctionne toujours très bien . 
quand en boîte y'a des gens ils te disent bonjour et tu sais pas qui sait :/ mdr 
le #spleen 
ceux qui partagent ma vie , me seront fidèles 
l'absurdité d'une chose n'est pas une raison contre son existence , ça en est plutôt une condition . #nietzsche 
mon type de personnalité est 【 meneur ( entj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
un verre en terrasse au #soleil 
ceux qu'ont pas twitter c'est des looser ! :D #twitter 
et là tu as ta prof qui vient te voir , se met devant toi et te dis personnellement : on peut commencer à travailler ^ ^ i'm agree xd 
tu m'as tjs pas follow hein ^ ^ 
voici la gde frite à #mcdonalds le mans sud , autant prendre 1 menu bestof à ce tarif ! #mcdonaldsproblems 
qd t'aimerais trop lire un livre mais que tu culpabilises car tu te dis aussi que t'as tellement de cours à lire dc résultat : #tunefaisrien 
“ : parfois , une suppression de messages sur votre téléphone c'est un peu comme une suppression de preuves .. ” 
demain = la fac - - " #cours 
monsieur et madame stérile ont un ... ah bah non ... 
y a un truc spécial demain non ? genre on baise tous ? 
officiellement nommé : plaque tournante d'angers 
converse avec #mylitllesister en live de london qui me dit à la cam discrètement : j'ai vomie dans le bus mdr 
t'as une haleine à faire décoller le papier peint ! 
nous portons tous des masques , mais vient un temps où on ne peut plus les retirer sans s ’ arracher la peau ... 
#confessionsintimes " ouai ronchonne vieux con " mdr 
dans le genre je prend tout mon temps j'appelle : 
téléporte moi loin des soucis du quotidien , emmène moi dans un monde beau et merveilleux , redonne moi l'envie d'avancer et rend moi heureux ! 
la gestion financière et budgétaire c'est comme ... un gros mal de tête ^ ^ 
cest quoi ce jeann ! mais mamannn ... à qui est cet enfant ? mdr !LINK! 
je suis parfois homophobe ... xd 1600 1600 1600 =P 
#amonmariagejeveux un homme qui me rende heureux 
- madame , madame ? je peux aller aux toilettes ? - non ! - connasse ... - tu sors ! ! ! - merci ! 
tu es comme une virgule : quand je te vois , je reprends mon souffle ! #hihi 
l ’ école , c ’ est chouette . mis à part les trucs-là ... entre les récrés ... 
un jour , ton prince charmant viendra . le mien a simplement pris la mauvaise route , s'est perdu , et est trop têtu pour demander son chemin ! 
2h du mat : mange une pizza normal :D 
faire des fiches de révisions après chaque cours - - " :D #resolutionpourcetteannéescolaire 
" plus on est de fous , plus on rit " ils doivent se taper de ces barres en psychiatrie . 
#amonmariagejeveux bah déjà le mec xd 
remise en place des pervers sur #badoo xd 
- tu es comme le lundi ! - ah bon , pourquoi ? ? ? - personne ne t'aime ! :D #xd 
: #rêver que ses ray ban se cassent :/ 
de l'ambition , des rencontres intéressantes , repousser ses limites , s'entourer de personnes importantes = > devenir important #work 
je souffre du syndrome : mon placard est plein mais j'ai rien à me mettre :D 
parce que nos parents ne savent écrire que « ok » par sms . 
la scène de repassage sur #cqa - - " 
quand on possède l'étage d'un salon de thé 
personne n'a autant besoin de vacances que celui qui vient d'en prendre ... #vacances #rentrée 
quand tu es en cours et que ta prof parle dans le vide :/ 
#amonmariagejeveux pas de curé , pas d'invité , juste une bague en or blanc =) 
entre #confessionsintimes et #cqa moi jdis vive #tf1 :/ 
il faut arrêter de se dire d'arrêter ! 
" mentir sur facebook , à nos amis les plus proches . dire la vérité sur twitter , à de parfaits inconnus . ” 
quel est le comble de la gourmandise ? - vomir en serrant les dents , pour garder les plus gros morceaux 
cours de gestion des ressources humaines :D #àlafac 
paye mon amitié xd 
#jesuislegenredepersonne à être célibataire 
je suis resté 1/4 d'heure avec la pompe à essence coincée dans ma voiture :@ à - 2 • c - - " 
placer un " cause i need money biatch " dans ses lettres de motivation 
on s'en fou des débats sur #lanadelrey ; laissez la tranquille mdr c'est pénible =P 
dans ces temps de tromperie universelle , dire la vérité devient un acte révolutionnaire . #georgesorwell 
rien ne meurt , tout existe toujours ; nulle force ne peut anéantir ce qui fut une fois … 
menu " homophobe " à angers : le subway fermé !LINK! via 
ouii ! bonne sœur ! reniée ! fauchée ! #josephineangegardien mdr 
" quel est le sens de la vie ? " parce que nous essayons de répondre à cette merveilleuse question tout les soirs - - " #xd 
tu as déjà vu un trou du cul emballé dans du plastique ? regarde ta pièce d'identité ! 
va falloir m'expliquer comment l'âne de shrek , a pu mettre la dragonne en cloque ... 
et qd tu viens de marquer " bain + bougies " sur twitter & tu te rends compte que t'as oublié justement l'eau qui coule dp 1/2 h - - " :/ #tucours 
abraham lincoln a dit " sois un des meilleurs , quoi que tu sois . " 
- bonne nuit - tu vas dormir ? - non , j ’ ai plus envie de te parler #xd 
viens . on s ’ assoit ensemble et tu m'expliques pourquoi tu es moche . #mdr 
ta mère est tellement grosse que , quand elle s'est assise sur un iphone , elle a créé le ipad ! 
si toi aussi la chaise de ta chambre remplace ton armoire ... #xd 
une famille d'inceste --> une fille à son frère - tu sais que tu fais l'amour mieux que papa ? - je sais : maman me l'a déjà dit ... 
mon 1er est un zerpent très danchereux mon deussième est sur un toit mon tout est très utile dans le coffre d'une foiture ; un python tuile 
dans ton lit , il est 6h00 , tu fermes les yeux 2 secondes , il est 7h45 . en cours , il est 15h45 , tu fermes tes yeux 2 minutes , il est 15h45 . 
7 ème initié :D 
si toi aussi quand il y a sur une porte une étiquette avec pousser tu tires :D 
#expliquemoipourquoi ce matin j'me suis levé pour aller en cours et en fait j'avais pas cours :/ #vdm #adieugracemat ' 
le pire n ’ est pas de se mentir , mais de se croire 
le harlem shake , plus fort que le gangnam style ? !LINK! 
- j ’ ai maigri . – ah bon , tu as enlevé ton maquillage ? - non , j'ai fais le ramadan xd #questiondefrançaispendantleramadan 
la fidélité , c'est quand l'amour est plus fort que l'instinct 
#jesuislegenredepersonne à me faire chier devant #ci #confessionintime 
tous les matins , j'ai la peau tellement tirée que j'ai l'impression de mettre fait lifter 
un garçon beau , intelligent avec de l'humour et attentionné mais qui c'est ? #jenelesaispasencore xd 
#ci #confessionintime " c'est moi ou ta collection ! " #mdr et dire qu'il y en a qui ont ce genre de problème - - " 
je n'ai pas choisi d'être comme je suis : j'ai simplement eu de la chance . 
ne te place pas devant la fenêtre , les gens vont penser qu ’ on fête l ’ halloween . 
quand une mouche fonce dans une vitre et que tu te dis " pauvre conne " ^ ^ 
quand ta ville est transformée en une patinoire géante #envoiture - - " 
1ère expérience à leclerc drive ^ ^ ce fut magique =P 
hey polo t'es pas beau ! 
#quandlejourdelarentréearrivera ça sera le début de ce que j'appelle " les vacances " :D 
#desperatehousewifes mdr scène dans l'ascenseur : " ça coûte moins cher de voyager dans les soutes " 
quand t'es bourré 
" pourquoi t'es en retard ? " - " parce que ça a sonné avant que j'arrive . " 
on ne peut avoir d'amis en commun avec des gens qui nous opposent . 
oohh à voir ! ! ! #charice #whitneyhouston !LINK! 
hey la st . valentin c'est fini :D 
quand on vient de te proposer de travailler chez coca cola et que tu refuses - - " 
si toi aussi tu aimes faire chier les gens ! :D 
#cemoment où t'essayes de te convaincre que c'est mieux d'être seul que mal accompagné 
célibat : vide intergalactique qui tend à se creuser dans la vie d'un individu synonyme : déprime , dépression , suicide #àpartçàtoutvabien 
si toi aussi tu soutiens certaines personnes dans leur cause #xd 
finger ou comment niquer une boîte de gâteau en 2 min ... 
hannn jsuis désolé twitter j'ai plus le temps mais je reviens bientôt <3 
#jesuislegenredepersonne à prendre une douche toutes les nuits à 1h30 du matin :D 
je me meurs devant l'ordinateur ... #noncestpourriça #xd 
- tu fais quoi pour la saint - valentin ? - des économies :) 
comme si j'étais quelqu'un de méchant #xd 
- t'es comme le " h " de hawai - c'est a dire ? - tu sers a rien ! ” 
mes potes ont des soucis mentaux mais j'aime bien c'est marrant 
jveux un boyfriend - - " 
" c'est qui la plus coquette ? ah bah c'est lui enfin c'est elle " #mdr #cqa ils savent même plus eux même #xd 
kiff grave son lit et sa couette , plus qu'un ... :D 
#niptuck " je suis devenu cannibale , j'ai mangé mon propre mari " mdr 
#cemoment où t'as le sentiment que c'est la bonne personne et tu te sens bien 
qd tu viens de mettre l'eau ds la cafetière et non ds le tube à eau , que ça crépite et que tu comprends pas prquoi ? ? ! ! tes encore bourré mdr 
5 ème initié :D 
au travail et ce jusqu'à minuit : , ( #ennui 
tu as décidé d'être con , je le serais aussi ! 
si toi aussi tes chaussettes passent de en couple à célibataire . 
je te pardonne mon enfant :) 
veux retourner dans sa couette 
le 15 février , c'est la saint claude , mais ça , tout le monde s'en fout ! mdr 
ça fait deux mois qu'il fait 12 • c et la il neige - - " : normal quoi :D 
c'est vrai , j'avais oublié . vous savez mieux que moi ce que je fais de ma vie ... #onconnaittous 
essayer de trouver la motivation #musculation 
quasi sur que ma douche coûtait aussi cher qu'un bain :D 
#jesuislegenredepersonne à voir les choses en grand 
ah t ’ es tomber ? non je lèche le sol ! connard ! ! ! 
1h30 du matin conversation sms avec ma gigi : morice à la recherche des petits poissons mdr 
aimerais bien avoir quelqu'un qui m'intéresse #iwantyourlove #badromance 
#cemoment où t'es en retard et t'as tout les feux qui passent au rouge 
: #jesuislegenredepersonne à ne plus donner de nouvelles 
une fois qu'on perçoit certaines choses dans la vie , on a qu'une envie , c'est d'être seul ... 
après une soirée bien alcoolisée et un doliprane à midi , eh bien tu rebois =P 
je veux retrouver l'espoir d'y croire encore ! 
quand on te dit : " j'ai un truc à te dire " puis : " non mais jte le dirais que demain " - - " #taslimpressiondavoir5ans xd #tepu 
mon lit me retient prisonnier , bonne nuit twiiitter <3 
nouveau record à battre sur l'appli : 10 points ! 1 lettre , 1 thème , 1 mot à trouver , 94s pour me défier ! !LINK! 
vient un temps où les meilleurs amis deviennent des amis , les amis des connaissances et les connaissances des inconnus . 
il ne peut y avoir de réelle amitié qu'entre ceux qui ont d'abord foi dans les mêmes valeurs . 
je hais quand le jacuzzi de mon jet privé n'est pas à température ambiante 
le stylo qui roule et que tu empêches de tomber comme si tu sauvais le monde . 
tu mdonnes la cuvette ! vas décrocher les chiottes ! 
envie de tomber amoureux 
quand tes au mans et d'autres sont à dublin boubou 
à même plus l'envie de twitter ce soir ... :( :( :( 
la vie défait certaines choses et en construit d'autres , à nous de faire les bons choix ! 
#thevoice je voulais juste que mes tweets passe sur #tf1 snif 
merci pour cette soirée ! #amitié 
leclerc pourquoi payer plus cher mdr 
c'est moins grave que si c'était pire . 
l'amour existe encore <3 #celinedionf3 
pour une quantité infime d'entre nous ce n'est pas " paye ta tournée " mais " paye ton salaire " mdr 
arrêter de compter sur les autres , d'être naïf , penser à soi , relativiser et se dire que la vie est faite d'opportunités ... 
rentrer dans une maison de retraite déguisé en faucheuse ... #haha 
- motif du retard ? - j'ai bu du coca cola zéro mais ce con d'hélico , il n'est pas venu ... 
moi , moi , moi et euh ma couette :/ vous souhaitons bonne nuit :P 
#jedéteste qu'on me réveille le matin :/ 
tout le monde te déteste , tu sais . enfin , pas tout le monde parce que c ’ est pas tout le monde qui te connaît #mdr 
j ’ aime beaucoup ton approche : maintenant , montre-moi comment tu t ’ en vas 
tu crois que les écureuils gays ça bouffe plus de glands que les autres ? 
c'est internet avec des seins #drhouse #xd 
une pensée à tous ces mecs qui demain vont payer 100 € de restaurant pour avoir comme réponse aprés : " je ne peux pas , j'ai mes règles " 
quand ton sommeil prend le dessus sur ton réveil #retard 
quand tu rêves d'une grasse matinée - - " 
séance photos ! 
#jepense au temps où on comptait les sms qu'on envoyait :P 
« on n'appartient qu'à soi-même et c'est à soi-même qu'on doit la fidélité la plus importante . » - robert blondin 
2012 votez pour moi ! ! ! 
ne bouge pas : j ’ essaie juste de t ’ imaginer avec une personnalité . 
la nuit porte conseil #banalités 
je suis célibataire ... et il va falloir que vous soyez vraiment extraordinaire pour me faire changer ! 
┣ ▇ f ͟ ͞ a ͟ ͞ c ͟ ͞ e ͟ ͞ b ͟ ͞ o ͟ ͞ o ͟ ͞ k ͟ ͞ ▇ ▇ ═ ─ ™ médicament très efficace en cas d ` ennui chronique . un surdosage peut entraîner une addiction . 
c'est qui ? 
quand tu n'as pas envie d'aller en cours , bahhh tu y vas quand même ! 
j ` ℮ ncαiss ℮ , , j ` ٥bs ℮ rv ℮ e , , j ` dis ri ℮ n mαis t ` inquiète j ` r ℮ ti ℮ ns .. ♥ 
profiter du beau soleil et faire les magasins car j'ai fini les cours plus tôt :D sans vous =P 
l ’ été , la plage , 30 ° c #envie 
plus jamais je sortirais un dimanche soir , plus jamais mdr #florenceforesti 
et bah c'est du propre ! on me sort que je suis un bunker [ à quoi je répond : #vaschier ! ] 
vous vous rappelez l ` époque où vous pensiez que vos draps et couvertures vous protégeaient de tout ? 
tu as un petit côté sauvage : ton haleine ! 
pète les plombs en négociation #lescours 
#jesuislegenredepersonne parfaite 
ok j'en parlerais à mon lama . #délire 
envie d'aller vivre a #paris 
espèce de taffiole honteuse débile tu n'es qu'une blatte de service !LINK! :/ / membres.multimania.fr/troubles/insultes.htm 
dis-toi que rien n'est écrit , que l'avenir se construit ... 
#plage bronzage et mer #bientôt :D 
je buvais pour oublier , j'ai arrêté pour me souvenir xd 
ce doux goût de liberté et cet amer sentiment de solitude ... #jeconnais 
vidéos . florence foresti , bande-annonce de son nouveau spectacle " foresti party bercy " !LINK! via 
quand tu t'acharnes sur le verrou de ta salle de bain et qu'il tourne pas : tu crois que tes enfermé ... mais non , t'avais juste pas fermé - - " 
bg à la pompe à essence avec sa copine qui attend dans la voiture :/ #lavieestmalconcue 
le rire est le processus de contagion neuronale le plus rapide #euhouiii 
à lutter avec les mêmes armes que ton ennemi , tu deviendras comme lui . 
beaucoup jugent , très peu savent , les vrais se taisent et les jaloux bavent . 
le beurre provocateur de goût - - " ^ ^ #publicité 
si toi aussi aussi ton sèche linge sert de placard ... 
« il faut vivre comme on pense , sinon tôt ou tard on finit par penser comme on a vécu . » - paul bourget 
" les hommes ne sont pas prisonniers du destin , mais les prisonniers de leurs propres esprits . " franklin d.roosevelt 
je ne te déteste pas , mais si tu prenais feu et que j'avais de l'eau , je la boirais . 
quand je vois mon ex avec un autre ça me fait rien car ma maman m ’ a toujours appris à partager mes jouets usagés :p 
j'ai noté 3.5 / 5 le film taken 3 !LINK! 
6 ème initié ^ ^ 
ce que nous sommes capables de faire , nous sommes aussi capable de ne pas le faire . 
t'es comme un rayon de soleil en pleine nuit ... t'as rien à foutre là . 
" avec la maturation de l'âge " cf . séverine sur #cqa - - " #mdr 
grande-bretagne : un hélicoptère s'écrase dans le centre de londres — 20minutes.fr !LINK! via 
je suis du genre à foncer droit dans le mur en klaxonnant ! 
tu as tellement de boutons que mon blackberry est jaloux ! 
2nde initiée =P à twitter 
twitter , c'est comme la cigarette : tu hésites à commencer . tu essayes 1 fois . tu comprends pas l'utilité . tu recommences . tu deviens accro . 
#celinedion vivement le 29 à paris <3 
#jesuislegenredepersonne à ne pas avoir twitté pendant toute ma semaine dexams : o 
#cestladernièrefois que je passe autant de temps sur l'ordi alors que je suis à côté de mon chéri <3 
suivre son intuition , arrêter de s'emballer , ne pas perdre son temps , #dormir ... 
#master : angers ou lyon ? 
" un jour , mon prince viendra … mais pas maintenant , il joue à call of duty " 
#toiaussicherchelecontraire œuf brouillé / œuf réconcillié 
ta mère c'est comme un caddie , tu lui mets 1 € et c'est parti #mdr 
vous vous moquez de moi car je suis différent , mais moi j ’ me moque de vous car vous êtes tous pareils . 
tant que le coeur conserve des souvenirs , l'esprit garde des illusions . 
j'aimerais que les souvenirs soient livrés avec les fonctions " √ enregistrer " , " x effacer " et " > play " ... 
liberté ! montre moi le chemin ! #lecœuràsesraisons #freedom 
j'ai découvert un paradoxe . si vous aimez jusqu'à la douleur , il n'y a plus de douleur , seulement plus d'amour . 
si le christ était mort sur une chaise électrique , les chrétiens porteraient une petite chaise en or autour du cou . 
laisse moi une place j'arrive ! =P 
si l ’ amour te tourne le dos touche lui les fesses ! 
allez je vais twitter dans mon sommeil 
#ci #confessionsintimes " je me suis habitué à ce qu'on m'appelle la grosse , c'est comme mon prénom ... " - - ' 
à notre serveur préféré au qg =P ( ) 
jouer de l'orgue dans son manoir les soirs de tempête ... hinhin ^ ^ 
va t'il survivre à l'ennui ? that is the question #iwillsurvive 
« les grands esprits discutent des idées . les esprits moyens discutent des évènements les petits esprits discutent des gens . » 
je crois que l'on peut seulement pleurer les personnes qui nous ont vraiment aimés ... 
#jeracontetout bfm l'information en continue , bah c'est moi 
j'essaie de dormir , mais mon cerveau est en conversation avec lui-même . 
parfois la vérité peut faire passer tout le reste pour un mensonge . 
dsk n ’ est pas raciste : il aime les seins noirs et les sinclair . 
y'en a qu'ont pas la bouche étanche =P 
un bain , pas de bain , un bain ... #nuitjournuitjour 
j - 8 et je clôture une " vie " de 61h par semaine depuis 5 mois ... #vite 
#lescours fatigué 
bon tu l'auras voulu xd attaqueee : euhh ... c'est quand on a vu ta tête que l'on a inventé la cagoule ! 
ta mère est tellement grosse que , quand elle s'habille en jaune , on dirait un taxi ! 
faire son sac à dos avec une boussole et partir à la recherche son âme sœur ... 
a la fin ce ne sont pas les années écoulées de votre vie qui comptent , mais la vie qui a inondé ces années ... #abrahamlincoln 
si toi aussi tu essais de faire le plus de choses possibles avant le bip du micro-onde #mdr 
j'avais la neige comme alibi , suis trop bête #les cours 
aujourd'hui , si j'avais su ... j'aurais ... 
tu vas dans une pièce et tu sais plus pourquoi ? c'est juste dieu qui joue aux sims et qui " supprime l'action " . ” 
voyager , aller au théâtre , à l'opéra , ... prendre le temps ... 
à très envie de twitter certaines choses mais se retient =P 
#pourquoi on est obligé de travailler 
pfiou j'my attendais , tu es tellement monotone qu ’ à côté de toi , faire la vaisselle est une aventure des plus excitantes ! 
on va me " désuivre " après mdr j'ai déjà pas beaucoup de followers , promis je continue et tu restes quand même hein ? ? ( k ) 
sur le dance floor on a vraiment géré ! 
identité secrète <3 #film !LINK! 
#lesexperts le jour où horacio va mourir xd 
mon prof de marketing : technique fidélisation des mosquée : tu reviens pas , on te tue et tu iras en enfer #ilestfou mdr 
3 ème initié ^ ^ 
je suis médusé #astérix & obélix 
aime chacun , fie toi à peu , ne fait de tort à personne . william shakespeare 
vous vous connaissez mdr 
si toi aussi tu es mature jusqu ’ a ce que tu trouves du papier à bulle … 
un geek ne mange pas . il passe alt tab . un geek ne crie pas , il url ! 
la salade en sachet à comme un goût de ... plastique =P 
est-ce que tu veux que je t ’ accepte tel que tu es ou que je me mente à moi-même et que je fasse semblant de t ’ aimer ? 
sur ce ... #bonnenuit 
j'aurais su , et bah je serais pas venu #encours 
" qui soye " ! #cqa han ! ils ne savent pas parler ! 
le rêve américain : yes , we can ! le rêve français : yes , week-end ! #usa 
3h du mat ` , coup de fil : « salut ! tu dormais ? » « non , je faisais du saut en parachute ! » 
#unequestionsuperpaslogique pourquoi toujours tout faire pour ne pas être heureux ? 
c'est la saint valentin et j'ai pas de copain et ça craint du boudin ! 
soirée salsa ! :D 
- j'ai perdu 3kg ! - t'as percé tous tes boutons ? mdr 
- tu t'étouffes ? - non , non , j'ai juste envie de coincer de la nourriture dans ma gorge pour le fun , connard ! 
parfois on rêve de remonter le temps , pour prendre de meilleures décisions ... 
#toiaussiinventeunerumeur et ont couché ensemble 
ne pas décrocher du cours au bout de 5 min :D #resolutionpourcetteannéescolaire 
le marketing plus qu'une vocation , une passion :/ :D 
#jesuislegenredepersonne qui ne fait jamais genre que tout va bien quand tout va mal xd 
ce putain de mec qui te fais planer que tu croises à un concert ou en boîte ... et que tu reverras jamais ... #xd 
#tombésouslecharme d'un mec qui sfout dta gueule 
le pire combat , c ` est celui qui oppose ta raison et tes sentiments . 
#jesuislegenredepersonne qui peut gérer 5 conversations en même temps 
soirée mexicaine : ça fait du bien de revoir certaines personnes loin de nous au quotidien <3 
" cqfd " ? y'en a qui sont pas tout seul dans leur tête ( hein ) mdr 
super journée ! 
j'ai envie de ... ! 
pourquoi est ce si difficile d'arrêter de perdre son temps - - " #letempscestimportant 
cap ou pas cap de m ’ aimer toute ta vie ? 
la pire des séparations , c'est quand les deux personnes s'aimaient encore ... 
ne bouge pas : j ’ essaie juste de t ’ imaginer avec une personnalité . :D 
à 18 ans , on leur fait encore faire la sieste à la bibliothèque devant une lecture organisée =P 
1er initié :D 
quelquefois , il y a des sympathies si réelles que , se rencontrant pour la première fois , on semble se retrouver . 
marcel proust a écrit " le souvenir d'une certaine image , n'est que le regret d'un certain instant . " 
ce que la vie te donne , la vie te le reprend . 
