tu viens en bus ? 
stp sa queue ou il chie les mini cell elle est bcp phallique que sa coque sexuelle 
bah nique sa mère que jvais graille quand même 
tu les as recus donc ca va haha 
et si tu veux être relevant faut farm oui 
l'autre jour j'ai parlé à un mec qui mange ses céréales avec de l'eau j'avais des bouffées de chaleur et des vertiges 
mais arrête de parler chinois , bien sûr que si un bo5 ca définit le niveau , on parle de demi-finales des worlds là 
tiens j'viens d'ouvrir 2 packs j'ai eu grommash et jaraxxus doré . 
angoisse 
jvais devoir parler a des inconnus jtranspire bcp 
non mais jayce a moins d'être domingo tu le pick pas déjà 
mdr j'ai bien pire que ca 
déjà jvais finir bkmngtr et kill la kill 
hein quoi mais j't'ai fais un truc et tu l'as pas fait 
j'ai même pas cherché j'ai concede 
jsais pas si jcraft sylvanas , alexstrasza ou ysera 
généraliste mdr et pcq osef perso 
nn chill et poesie 
ca veut rien dire mais la reflexion est logique 
t'avances pas trop j'suis pas entièrement sûr de moi 
j'avais calé qu'ils avaient changés les cartes est ce que cz veut dire que jsuis un génie ? 
voilà j'ai bien déversé mon sel maintenant a + 
!LINK! 
tu vois souvent des bébés qui nagent au large toi 
cette game chaque team va throw 16 fois 
bah non c pas pour rien 
faker il me fait questionner ma sexualité 
non pas moi ( j'ai pas d'amis ) 
c'est un de tes match up les plus faciles t'as du te faire plaisir mdrrr 
il pose ses deux chevalier murloc tour 3 et tour 4 
c'est deux decks préconstruits et ils puent la mort 
est ce qu'il est l'heure de regarder k-on ! ! ? oui 
j'ai lu " il faut mimolette " 
jpréfère me dire que c'est de la chronokinésie 
putain pourquoi la blizzcon ca commence pile le soir ou j'ai un partiel le lendemain 
c'est quoi votre livre préféré ? moi jpense c un des titeufs 
ah j'avais meme pas vu , en plus meme avec le slow d'as il était ultra safe 
bon après j'ai rien dit de trop faux ( je crois ) 
ok j'en suis a 24/25 de shinsekai yori mais faut vraiment que je dorme bordel 
ouaaahhh l'interview de deilor mdrrr la mauvaise foiii 
jvais faire un thread sur les novéens et leurs épées en pierre on verra qui sont les vrais toujours dessus 
tkt 
bah non surtout qd c'est un joli visage 
une coloc dans un kebab 
ensuite je continue durarara 
un druide qui a pour familier une chèvre et qui a une peur phobique des chauves vous en pensez quoi 
elle a dit il était méprisable et pitoyable j'l'aurais grv mal pris 
jpause mon doomslayer , au calme le mec fait hero power totem dégat des sorts , le sorts qui fait random entre 3 et 6 donc là 4 et 7 
eh jsuis mort sur facebook ya une meuf vegan activiste etc qu'a comparé le fait qu'on mange de la viande a l'holocauste genre sérieux 
moi c'est ses yeux qui me laissent un goût amer dans les cheveux 
mes antidépresseurs vont réveiller ma libido apparement 
tu l'es 
préviens ta maman !LINK! 
genre t'as pas reconnu love live 
merci bonjour 
j'ai raté que 2 épisodes en fait 
mdrr 7h12 léo m'appelle 
c bo 
alors pourquoi j'ai mal a la gorge 
ouah jviens dbailler j'suis presque certain d'avoir jamais baillé aussi fort de ma vie j'ai l'impression d'avoir éveillé des nouveaux muscle 
ya ma daronne qu'est partie chercher une housse de couette ya 30min jcrois elle m'a abandonné en fait 
ca va ouais , mais ca vient de m'arriver pour la première fois donc content mdr 
non mais c'est pas un point valide a mes yeux 
dzafergezgr je crois que je lirais des livres 
si skt t1 gagne jveux que t'achètes leur icone et que tu la garde pendant 3 mois . si fnatic gagne c'est moi qui le fais . 
woah kt - tsm ca va etre une boucherie 
ptdr un prêtre a réussi a me voler tirion - consécration - la 2/2 divine shield - déchiqueteur piloté et il a réussi a perdre 
lequel 
tu vas rire mais ca me parait hyper clair mtn ( vraiment ) merci 
mdrrr eh j'ai rarement autant ri 
loulex tu sais jouer que lee sin pourquoi tu vas pick gragas mdrrr 
et puis sortir " on aurait eu de très bonnes chances contre skt " alors que tu te fais stomp par koo .. 
nouvel objectif de vie jfais ça et si à la fin jsuis pas comme saitama jme suicide 
tres envie de me mariner l'pickle 
oui depuis toujours ... 
ca va entrer dans mon top 10 large 
envoie ton soundcloud ! ! 
sauf si il meurt comme un nul sans faire attention 
si jparlais de petit penis j't'aurais directemment mentionné flo 
drame de ma vie : je ne peux pas jouer à hearthstone dans ma chambre car signal wifi trop faible qui me deco h24 
jsuis sorti voir c dla merde ca va pas etre + rouge que ca ? 
! ! ! et les musiques sont trop bien 
putain nouveau touitnem 
oé 1er du groupe 
pour ca il y a tintchat 
eh jfais des études de cinéma alors mes gouts cinématographiques > ceux du peuple tu devrais m'écouter ok 
mais non pleure pas ! ! 
oui allez 
j'ai voulu un peu croire en la lpl j'aurais pas du mdr 
bon faut que je mange 
less responsabilités more anime 
nonnn j'ai pas de fringues de rechange , presque plus de teu et pas envie dracheter une bouteille :( 
ah jsavais pas non plus jpensais qu'ils filaient des clés 
ah mais arrêtez tout je suis chez mon père ce qui veut dire que j'ai accès a l'objet de tout mes désirs : un grille pain 
je vais commencer mes 21 ans en regardant k-on ! 
aucune idée , d'ici une demi heure j'imagine 
j'exauce tous vos souhaits pour 5 yen 
sans rire j'ai eu un doute mais si si elle est bien dans mon deck 
wahh tout ses splash art ils sont ouf en vrai 
en vrai je m'en fout du spoil je reprendrais jamais les chimera ants je les détestes trop 
les seuls trucs de prévu qu'il a c'est le ladder sc2 mdrrr 
trop beau mon nouveau sac 
ahhh cimer , jsavais pas si c'était le 23 ou le 24 qui sortait cette semaine 
et plus c'est gros plus c'est violent . genre un bras de fer ( toutes les semaines donc ) c'est 2h de full bug , des fois moins 
ya trop de gens qui sous estime les tip c'est grave 
si cette chanson vous donne pas les chills vous etes inhumains 
cqui fait que pour le début 2016 j'aurais mon nouveau pc , ma ps3 et ma gamecube j'aurais jamais mon année putain 
tagueulent 
qui connait internet 
putain mais leo ressaisis-toi sérieux t'es un monstre arrête ca 
grommash / geddon ? ca finirait presque mon war controle mais jsais pas jvais le jouer 20 games puis jvais en avoir marre 
c'est pas re des tirages aux sorts pour les quarts ? 
déjà si ya une apocalypse zombie et que eiichiro oda meurt avant d'avoir fini one piece je serais dé-gou-té 
ta mère 
l'été dans mon frigo puis je les manger ou pas 
je suis en train de décéder de rire laissez moi 
je la vis deux fois par jours putain 
une assiette ? 
on tilt pas autant que la chine pcq y'a encore origen mais mdrr fnatic quoi j'en étais sûr 
oui pardon ma touche " frite " est a coté de ma touche " site " je me suis trompé 
le déchiqueteur piloté qui me sort un mad scientist aussi 
flemme de difficile / hardcore pour le premier run 
vivement ce soir que jpuisse graille un grec 
jme suis endormi à 14h jviens dme réveiller 
j'ai explosé mon paquet dfeuilles pour rien sa mère 
j'ai une 10aine d'heure de jeu sur fallout 4 j'ai du parler à 10 personnes en tout meme ig jsuis asocial 
un jour j'ai perdu toute crédibilité ( crédilibibétidité ) en demandant ou était l'administrimation a qqun 
oui et ca srépercute sur les games pro : si c fort dans la meta ca sort qqpart 
t'es un vrai si t'as connu styphax 
y'a justicar trueheart aussi qu'il faudra que je craft mais ya + important 
est ce que tu te souviens du draw des fnatic ? 
la jsuis solo avec thomas et charlotte mais les autres arrivent 
ah ca veut dire qu'elle est plus morte après 10min c'est bien ! ! 
non mais gros lis mon truc jte jure c'est archi vrai 
ca fait pas plus ? 
j'ai tout fairy tail qui mfollowou ca spasse comment 
j'ai gagné des parties sans rien utiliser d'autre 
j'ai envie de claquer de la thune mais j'en ai pas 
ptdr jregarde pas honnetement grosse flemme de matter des teams full support soloq 
oui ! ! 
beaucoup trop fort nbk beaucoup trop fort 
jvais m'acheter une pizza déjà 
j'ai envie dfaire un war controle mais j'ai ni la justiciere ni alex ni grommash ni geddon ni les bastons ni tout 
le meilleur ! ! par contre j'ai rien compris a son kit à lui j'ai abandonné direct 
je viens de me souvenir de ce tweet et c'est surement le tweet qui m'a fait le plus rire depuis que je suis là 
c'est 
pourtant la seule bonne réponse est may 
c'est la thailande ca 
j'ai l'impression que ca fait environ 35 ans 
ptdr le public de nekfeu / bigflo et oli / pnl / vald ca va être un sacré bourbier ça 
mais ils sont pas tres compliqués oui 
j'ai eu les points aussi en les mettant 4eme , apparement ca prend pas en compte les tiebreak 
ca se gère si il y en a un seul . soit ca t'enterre soit ca le met bien , mais rarement les 2 à la fois 
g trouvé la goule 
tain ton stage ca à l'air intensif putain 
je me pose très sérieusement la question tout les jours 
et wario pour le troll 
montre 
ces gens qui sont-ils ? que cherchent-ils à compenser dans leur vie ? 
j'ai juste dis " lol les champions on changés de lane " mais vous trouvez qd meme le moyen de venir qq vous etes fort 
voilà le verdict du jury de ce concours de moche a délivré son verdict vous avez gagné 
un grec alors , compromis 
laissez moi dormir 
est ce que jfume un teeeeeeeeeehhhhhhh ou pas jsais pas 
le mage inspire ca va être une sale meta 
fallout 4 est bien 
mdrrr la pls européenne 
veigar aux worlds voila come at me 
ah nan moi ca change rien du tout 
il sait 
moi j'en ai un avec 0 followings et 0 followers est ce que ca compte 
100 abdos 100 pompes 100 squats 10km de footing tout les jours pendant 3 ans 
y'aurais pas eu d'espace sinon 
à 23h jme suis dis " un épisode de durarara et au lit " eh ben en fait j'ai fini la saison 
moi j'ai toujours les memes donc bon 
mdrrr " au cas ou " 
j'ai envie de faire une nuit blanche pour la seule raison que j'ai pas cours demain 
ce tweet jvais l'encadrer en vrai 
faudra pas venir me parler de karma 
quelle est votre chanson préférée de supercell et pourquoi est ce kimino shiranai monogatari 
jsuis déprimé pcq j'ai pas de pizza 
jsuis en train de tuer mon tabac jfume 15 clopes par heures la putain 
il a fait des trucs je savais même pas que c'était possible 
jviens juste d'arriver jcroyais que c'était la première game mdrr 
je vous laisse avec ça et je retourne lutter contre le sommeil 
j'ai eu un doute 
eh jsuis mort l'histoire de man united / de gea / real madrid on dirait moi toute ma vie 
non mais l'anime est tout aussi bien mais ca va te prendre 12 ans pour rattraper ton retard mdr 
les trucs que tu as postés sur vine c'est toi qui les a faits ? ? 
enfin non pas meilleur mais voila 
jlui dirais d'attendre 30min 
décidez vous 
mdrrr putain j'ai tellement attendu cmoment pour pouvoir dire jvous l'avais dit 
et j'ai des nouveaux meubles pour ranger ce qui traine normalement par terre 
allez hop j'ai raté mon cm d'histoire de l'art merci la tequila 
la game devient intéressante lorsque mon internet se met a laguer 
bon bah rip jpeux pas préco overwatch avec , la préco g2a est a 45 € , j'ai 40 € mais jpeux pas utiliser 40 € + 5 € de mon compte 
saitama il démonte goku sans peiner 
5h de jeu j'ai rien fait encore 
t'as imdb pour ca ? ? ? 
jsuis bien tenté par alexstrasza pour être honnête 
eh j'ai une question 
vous préférez manger sucré ou salé 
c quoi 
c'est comme dire à mike tyson que tu ldémontes après t'être fait démonté par sa fille de 8 ans 
une fois que j't'aurais épousée t'en mangeras plus jamais jte préviens 
non vous ne comprenez pas , mais vous comprendrez un jour , sur ceux , rien ne sert que nous nous rabâchions sans cesse , bonne soirée 
pk la qualité audio dégueuuu 
j'avais raison t'avais tord lalalalala 
elle est bien morte ! 
faut que jtrouve des nouvelles chaussures mais jsais pas cque je veux 
c'est intéressant mé c dur 
qd tu topdeck une consecration et que tu laches un ptit " désolé " avant de la jouer et que le mec en face concede 
c'est parce qu'elle l'est 
mdrrr 18 ans encore au lycee ca craint :/ / / 
j'ai de l'huile sur les doigts miam 
mais mes cheveux sont pas seeecs 
si ca arrive pas dans noragami aragoto je porte plainte contre la vie 
me raconte pas ta vie 
mec le warsong se fait détruire la semaine prochaine adieu les grim aaa 
ces gens là je les voient comme ceux qui jouent master yi contre des bots débutants sur lol . 
j'en suis malheureuse pour toi car a mes yeux tu n'es plus rien qu'un robot , un être sans cœur , sans âme 
!LINK! écoute l'epicness de ca et dis moi cque t'en penses 
s'lever pour 1200 c'est insultant 
ah jpensais j'avais les gardiens en fait non 
allez on s'ennuie donc on shitpost 
ouais moi aussi mais je doute pas de lgd 
souad 
ok 
y'avait marqué " université d'aix-marseille " jme suis dis wooow mais en fait c a arles 
arrête .. c douloureux .. 
mais j'ai demandé à des gens si ils connaissaient des medecins dans mon quartier , jverrais bien les réponses 
ca n'a aucun sens de mettre un z à la fin de " riz " soyons un peu sérieux 
moi jtrouvais ca pas mal 
oui mais j'irais a paris en voiture donc np 
la question éternelle 
le pire c'est qu'il m'a topdeck toute la game j'avais un moyen de win j'ai fait nimp 
ou filez moi vos decklist jles test et jvous dis si c'est trash ou pas 
bah ca vient d'un poulet qu'est ce qu'il te faut de plus 
bonjour beau gosse 
est ce que jdors ou est ce que jmange du paté 
sachant que si j'y allais c'était surtout pour donner un papier a la fac mais vu que les td ont pas encore commencés bref 
jdéfonce quel paquet 
jvais encore boire 2000 litres de café et être malade toute la journée a cause de ça vous allez voir 
un peu chiant de se prendre dr boom tour 5 et ragnaros tour 6 aussi 
moi qd ma tisseuse m'a drop un roi krush 
est ce que je peux dormir en attendant que ca seche plutot svp 
ahhhhhhhhhhh ca va hanter ma nuit j'avais oublié l'existence de cette chanson blbllbl 
parapluie chez moi 
eh jvous jure les fanboy android vous etes pire que les directionners continuez a filmer a 2fps et lachez nous 
c'est pas cool ca :( 
veuillez réessayer plus tard . le service est indisponible tous les jours de 2h à 4h du matin pour cause de maintenance . 
ouioui je sais que le trajet est pas si cher mais oui voila se loger un mois entier € € € 
jtombe contre des decks tout pourris et jperd 
je parle que de moi de toute facon 
qui est chaud pour braquer une banque jsais comment on fait j'ai joué à the payday et gta v 
oui c'est une évidence quoique je vois la plutôt un état de complémentarité 
ceci provoque en moi un seum certain 
mdr j'ai laché après avoir vu l'épisode ou vegeta part en vacances 
jsuis en train de penser à mon repas de demain midi 
donc certe y'a 2 stats fortes mais le reste c cho . et on tryhard pas anyway 
ok la transparence n'a pas marché osef 
p t d r j'avais zappé l'existence de shokugeki no souma alors que jregarde les épisodes a leur sortie 
ah non j'ai rien dit 
il topdeck consécration et me bat la dessus 
vas-y sors moi une game pro avec vayne jungle 
jregarde des streams de joueurs qui font des 12-0 en arena mais quand jvois leur decklist on joue pas au même jeu mdr 
jviens de dormir 5h là jsuis bien 
déclenche une alarme incendie , avec de la chance elle se fera piétiner par la foule 
fais comme tout le monde et prend un grec enfin 
bon voilà maintenant j'ai un compte lol eune lvl 3 à cause de leurs conneries 
ok typhus , ce samedi à 12h je fais 11 annonces sur ma chaîne perso . merci de retweeter mon message . 
je leurs met profond profond profond 
certaines choses ne changent pas 
bon jvais sur la beta d'overwatch a + les nuls 
oh la mine d'or 
qui se rappelle de rocket league 
j'ai le launcher qui pète un cable 
ca doit faire 3 jours j'ai pas vu une once de skill sur hearthstone genre soit le mec en face a un deck de batard et jgagne car bonne sortie 
j'ai plus de toncar 
m'invitez pas en soirée si vous êtes pas prêt à écouter lacrim déjà 
t'as peur qu'ils découvrent que t'es un bot ? 
ca fait quelques jours que jvous dis que veigar c'est op tout le monde me disais " non tg " hahahahahahahahahahaha 
le pire 
les beaufs dans les mariages là bah dans 10 ans c'est vous putain 
ce fils de pute 
si t'es pas capable de t'adapter à un patch t'es pas le meilleur et tu mérites pas de win les worlds 
oui ca tombe bien il me semble que fhetrgfeq en cherchait ! ! 
si regarde : j'ai trouvé un chapeau 
qd jvis des moments difficiles jregarde ma pp et ca va mieux 
soit , pense comme tu veux , mais tu viens de perdre le peu de considération que j'avais a ton égard . 
mais jconnais les grandes lignes de cqu'il se passe après 
j'ai rêvé que je me baladais dans un parc avec kolento , à un moment il se penche vers mon oreille il me dit " f o r s e n b o y s " ... ? ? ? 
non 5 meufs dans le groupe + 4 personnages principaux dans leur entourages et 0 mecs jamais quasiment 
ptdr non moi c'est pas une pierre c'est un diamant , du sel bien compact 
j'ai perdu 3 vis sur la plaque qui retiens tout le bordel en dessous elle se barre à moitié mais g des sous sur un compte 
[ news ] déclaration choc de manuel valls sur bfmtv ce matin : " azusa best girl " 
comment on fait pour abandonner les études et trouver un travail bien payé et cool et qui implique pas de sortir de chez soi svp 
t'ouvres enfin les yeux .. 
tout le monde meurt 
bah si . on parle de koo et fnatic aux worlds , je dis que koo > fnc et koo leur met 3-0 sur un bo5 
jveux qu'on inscrive ca sur ma tombe 
est ce qu'il est pas déjà trop tard pour ça de toute façon ? 
nan par contre j'avais oublié katarina 
le spam dracaufeu b side c'est très drôle aussi 
on est d'accord 
pcq jvois rien de ma fenetre et jveux pas sortir pour rien 
dire que quand j'ai commencé a mater des stream de lol les top streams c'était therainman et xj9 mdr 
faut que j'aille a la poste pour lzur dire que j'ai perdu ma cb putain la flemme 
rend moi mon appetit stp 
aidez moi cette femme m'a agressé 
t'es achéiropoiète un peu toi non ? 
déjà dyrus il finit sa carrière en jouant des malphite ca svoit clairement qu'il veut en finir 
ceci provoque en moi le content 
tu viens si tu veux mais moi je reste 
wsh gros jvais pas trop trop tarder 
ah mais c'est pas fini hxh ? ca finit pas avec les hommes insectes là ? 
oui mais ca manque d'argent je trouve je vais écrire a francois hollande pour qu'il me paye a lire one piece 
ui mais ca fait des toncar galère et après c'est moche :( ( ( 
j'irai éjaculer sur vos tombes 
des élections ? ? ? 
il m'a charcuté jsuis en train de cracher de ces trucs 
alors la derniere fois je voulais dormir et tu m'as dis " non anime " et je l'ai fais alors hein 
où étiez vous quand vous vous êtes rendez compte qu'harmonie et luma était overpowered as fuck 
bonjour bonjour , est-ce que vous savez si des séries d'animation japonaises vont êtres ajoutées bientôt ou pas ? 
point positif : j'ai pas la gueule de bois point négatif : je suis encore vraiment ivre 
ah mais y'a la blizzcon maintenant * _ * 
la bonne soloq mdrr 
est ce que je regarde un autre épisode ou est ce que je dors 
j'ai grave envie de faire une croisière 
merci , je vais regarder le stream sur !LINK! , au revoir 
il faut sauver le soldat ryan 
eh jsuis mort mon tweet de base il est inutile mais tu fais des effort pour me prouver que j'ai tort qd meme mdrrr 
oui mais fnatic et koo c'est les mêmes 
mon rythme de sommeil jcrois c'est le pire que j'ai jamais eu là mes nuits c'est entre 12h et 20h ou entre 14h et 00h 
j'ai drop sylvanas dans un paquet ayyy 
bon mon appart est splendide tout est propre 
c'est depuis qu'il est charlie ca 
si jsuis ton pote oui sinon non 
et celui d'avant moi qui tweet " oui " le 1er aout 
faut que je fasse le ménage genre absolument ajd et je sais que ca va me prendre 1h à tout casser mais flemme putain 
bon allez on va mourir devant envyus qui depop de la brésilienne 
imagine t'as meme plus le temps de graille de la merde devant ton pc sérieux fleeemme 
que si tu gift le premium kappa 
ajd jme sens chanceux jvais acheter un banco 
c'est le meilleur vine de tout les temps 
il lui manque 2800 dust au meilleur joueur pour le craft aussi mdr 
petasse a ma droite jmonte sur paris 
je joue grim patron en normal la mon thaurissan est jamais arrivé mdrrr 
mais bon j'ai déjà trop d'heures de sommeil en retard donc pas fou non plus 
mais en s'y prenant à l'avance t'en a pour 40 € 
j'ai 40 € je peux précommander overwatch ! ! :) 
wtf azusa best girl je suis déçu 
jleurs souhaitent de win cependant go l'europe hein 
c'est ca non ? ? 
délivrez moi de la maladie pitié 
ne pas avoir vu kill la kill en novembre 2015 pfff 
c'est grave dur ca nan ? 
bah nn 
alors que hecarim c'etait jungle et seulement jungle et nida c'etait full ap mid mdr 
jvais acheter bo3 du coup :D d 
oui j'ai vu mdrrr t'abuses avec ton allah u akbar ils sont charlies eux tu sais 
oui j'avoue le fait que fnatic ira pas en demi ce sera la faute a riot 
comment c'est possible 
tu sais qu'ils rediffusent la finale des worlds en direct mdr ? 
du coup jvais finir la s2 > être triste que ce soit fini > ah non en fait il y a encore la s1 
alors déjà ils sont où les gens qui disaient " marin est pas si bon " " bang est mauvais il se fait carry " pcq il est temps d'en parler 
jperd contre les pires decklist 
je suis en train d'essayer de m'endormir mais mon cerveau pense que c'est mieux de se rappeler d'un tweet d'anthony datant de 2013 
ouais voilà gros c'est tout le temps là 
qui se rappelle quand on disait freddy 122 meilleur toplaner eu 
allez on verra demain si le jeu me laisse une chance ! ! 
mdrrr tu dis nimp tout le temps va-nu-pieds 
tout mes murs sont blancs tout mes meubles sont blancs c magnifique 
jveux pionce mais ya une mouche sous cocaine dans mon appart pls help 
le bonheur de faire un match up miroir sauf que le mec en face à tout ses combos et pas 
rip les skins des gens 
jréchauffais mon cassoulet au micro onde ya le jambon qu'a explosé sa mère 
ouais a moi aussi j'crois 
t'étais dans la boutique quand elle a crié ou pas ? moi c'est twitter car je sors pas de chez moi et je vis seul :) ) ) 
réveil toi léo je désire être nourri 
nan parce que pour moi déjà tnt > loin devant bang et niels 
!LINK! !LINK! !LINK! venez me voir galérer dans le commonwealth ! ! 
c bien pcq j'ai envie de dormir mais jsais tres bien que si jvais me coucher j'arriverais pas a dormir 
orihara izaya il démonte la ptite mère de l 
ils ont fait un attentat contre mon jambon les salauds 
j'ai un deck demo un peu naze et jfais des bonnes win qd meme 
est-ce qu'il y a un métier qui demande de dormir beaucoup 
répond à mes doutes léo 
mais les guichetières de la poste vous êtes d'une incompétence c'est fou 
au pire j'ai un compte paypal si on y arrive pas tkt 
putain secret pala c'est tellement op mdrrr 
allez hop j'annonce le 1-3 pcq jvais en gagner une sur un malentendu 
mon pdv d'unranked unlucky bronze bg s4 = t'as vrmt besoin de stack le passif qd même 
niveau proba ca doit être en dessous de 0,005 % et j ’ exagère pas 
j'espere que t'es pret a farm 
le poulet c'est tout le temps 
jviens de voir juste l'aperçu de la vidéo de l'épisode 9 de noragami ca va partir en couille et yukine va encore faire galère putain 
le sel me ren plu for 
vas-y on en reparle aux worlds gros , mais faudra pas que tu me sortes des " lui il a choke .. " etc 
jpasserais après 21h et il m'a dit ok sauf que a 21h il a pas repondu a mes messagtes 
quand ton chevalier murloc te sors un autre chevalier murloc kreygasm 
ca risque d'être compliqué 
nn t'es en stage pcq t'as oublié de t'inscrire 
mais j'avoue au debut c'etait chelou mais maintenant j'ai pris l'habitude c naturel dans ma tete 
jvais dormir comme un bb putain 
j'ai eu : 2 communes dorées + 5 dust 
déjà ca fait + de 8 parties d'affilée que j'ai pas eu la pièce 
mdrrr mec jsuis pas venu depuis 6000 ans jsuis passé de 5000 messages postés à 911 et jsuis encore a 0,5 messages par jours 
oui 
jpourrais écrire un livre avec les citations de ce mec 
salut frère t'es bcp bcp trop fort bye 
haha moi aussi je galère sur yoshi :( 
pourquoi tous ( vraiment tous ) les mages ont dans leur main de départ 2 wyrm , 1 projectile des arcanes et une apprentie du sorcier ? 
t'as galéré sans musique et t'as dis qu't'allais jouer a fallout 4 
la fin de shinsekai yori elle m'a en-cu-lé 
jvais vendre du shit a venesmes ma mere la pute si jdeviens pas millionaire 
comme ca les gens qu'auront raté mes tweet ils vont google kisuke et rien trouver et ils seront déçu de pas comprendre la référence 
ptdr a merde on est pas jeudi en fait ok mdr 
et d'ailleurs ta notification jcroyais c'etait lui j'ai été decu meme si j'y serais pas alléf a cetgte heure la 
est ce que je vais a la pharmacie acheter des dolipranes et du neocodion oui ou non 
allez hop petit 0-3 en arène ca fait plaisir 
j'ai besoin de 10h de sommeil la oooh 
haha motivé dioud c'est bon ca 
il faut devenir ami avec les poissons et pouvoir porter une ancre avant . et trouver un chapeau aussi beau que le sien . 
oui bah tu lui dis quoi . " ta mère est morte certes mais tu es beau " ok merci 
grande crinière 
et que du coup ca l'aurais rendu triste 
t'es avec moi , si ca c'est pas du bon karma 
j'ai toussé sur mon bedo il pleut des cendres 
qd je dis serieux ct genre comparaison direct genre les juifs et les vaches c pareil 
j'ai fais le calcul > on est en s5 > 5 ans c tout 
mdr dans 9 scènes sur 10 ou y'a yukine il se barre bouder à la fin de celle ci 
en fait c'est pas une robe de chambre c'est une ... chemise-robe je crois 
me provoque pas 
haha t'inquiètes c'est ma vie cette image 
peut être un jour alors 
après on verra 
c'est pour un pote 
ah pourtant edg - fnc ca comptait alors que edg a choke monumentalement bizarre ! ! 
amazing va faire un gros choke de ses morts 
la trotinette du cul 
genial jlance une arena j'ai le choix entre chaman druide et demo mdr 
bah en même temps normal de voir pain 4ème à la base je voyais pas clg sortir des groupes mais jsp j'ai faith . j'aurais pas du 
ohhh on verra bien jdormirais quand jpourrais plus rien faire d'autre 
c'est triste 
🚔 👮 🏼 police de la fragilité vous êtes en en état d'arrestation 
et h24 " canigou a trouvé quelque chose ! ! " j'le suis > rien 
" marin sait jouer que maokai " mdr 
tu veux faire quoi comme études à clermont ? l'univ est normale mais les gens sont cools 
il y a une différence entre avoir déjà écouté kyo et écouter kyo le 1er septembre 2015 . 
mais comment il faisait pour conduire 
avant ca je le poutrais j'avais 30 hp il en avait 12 
les larmes 
voilà j'ai fait 1-3 
j't'offrirais l'album de jul pour noel 
ah non jlis pas ces gens là 
pourtant il était grv cool avant qu'il rencontre sa go c dommage 
jsais pas j'ai pas mon pc sous la main mais pas bcp 
bcp bcp bcp trop bien l'album de booba woahhh 
je sais bien haha . mais ouais il est a 48 sur g2a je crois 
nan genre si 2 - 3 personnes m'avaient dit avec assurances " wé c trkl " j'aurais dis ok 
sans trop en parler c'est pas du k-on zombie edition 
l'ice tea me manque 
congé = sweatshirt calecon anime et portable éteint 
wah ahq ils puent leurs mères jsuis mort 
qui ca ? ya que des meufs mdr 
par contre les ennemis sont faibles dans fallout 4 c wow enfin apres jsuis en normal 
mdrrr t'as fais ca en citant le tweet pour que tout tes 50 followers le vois bien 
j'ai fait un tour antonidas + choc de flamme 
non mais genre c du poulet et t'aime pas ça ? 
non par contre si il va dans coast ou immortals je crache salement sur les na lcs 
jsuis en train de spam amphinobi sur smash bros et jsais pas trop pourquoi 
faut que j'arrête de dormir une nuit sur deux 
c'est pas gênant d'avoir une fan base jeune , mais à leur âge ils font des bêtises , essaye de leur montrer l'exemple aussi 
jvais lui acheter un banco il mpardonnera 
mdr jviens dmettre un prêtre en pls là 
oui enfin le ketchup c absolument degueulasse 
même si le 5.18 est nul ils joueront sur le même que tout le monde donc c pas une excuse nn plus 
quand j'ai perdu il me restait 6 cartes dans mon deck 
enfin il est marrant tout ca mais il a pas le niveau pour les worlds 
jprendrais un grec sauce eu tears stp 
perso j'ai la flemme 
ok en fait si t'es pas lucky tu peux pas win 
aucuns d'entre eux 
vous savez ce moment ou tout le monde rend 2 pages et toi t'en rend a peine 1 
non je me sens visé 
mec ils sont incapable de sortir un truc ( brawl / maj / aventure / extensions ) sans que le serveur meurt 
ca fait 27h qu'il stream qd meme 
jparlais d'hearthstone ! ! 
il est l'heure de vous rappeler que azusa best girl 
mdrrr c qui 
pcq les gens cool restent chez eux 
je dis pas 2ème au cas ou j'en oublie un 
oiseau 
très bien 
champion du nexus saraad maintenant 
la raison 1 est tout a fait valable mais la raison 2 est beurk beurk beurk 
on pourra mettre le professeur shinonome ? 
ah jdis pas mais si jveux matter des subwars jmatte trick 2g aussi 
bonne nuit 
si jamais y'a une apocalypse zombie jprend pas les armes jme trouve un coin avec internet et je squatte 
il avait just a focus une des 7 autres cibles 
je sais plus exactement , 50 € par mois à peu près 
ouais j'ai vu tout les screens et tout mdrr 
la majorité n'est pas d'accord .. 
si c'etait comme ca ils déambuleraient pas sans but toute la journée je crois 
justement lui et moi on peut pas se comprendre 
6/7 là , nv viens de lose un eco 
jsais pas j'ai envie djouer un peu a fifa et j'ai pas envie dvenir et galérer 4h alors que jpeux galérer chez moi mdrr 
il semblerait que les gens adorent klaxonner devant chez moi 
pourquoi riz ca s'écrit r i z 
asus niquez profondéments tout vos putains de morts 
mais genre même moi quand je joue mage j'ai tout le temps ca 
!LINK! exactement 
jrelance hearthstone jvais jouer l'eboladin de mort 
qui est donc fait pour tryhard la ranked . ces gens là les jouent en normal game , temple des decks fun et des decks test . 
et puis nn c'est pas de la haine on devient pas boucher pcq on veut exterminer les vaches de la planete 
et froggen est toujours en train de stream wtf 
genre au final ca sera un f2p pour moi :) 
la galère de ma vie c'est devoir enlever les miettes de gateau de mon lit qd jmange dedans c un fleau jvous jure 
le mec détesté de riot 
eh oui 
et il m'a répondu " gros tas :) je t'aime " et du coup j'ai attendu 1h dans le froid ( c'était en hiver ) alors qu'en fait il était chez lui 
ah gros tu joues war control va falloir t'y habituer mdrr 
mdr c'est toi qu'a pris le ptit truc de carton sous mon paquet dfeuille ? ? ? pddd 
et déjà pourquoi l'autre elle se trimbale sa pelle partout ? ? pour buter les zombies ? ? 
les animes c'est mieux que la vraie vie 
pcq j'ai rattrapé 750 chapitres en deux mois et ca m'a meme pas paru long 
moi aussi je me disais au debut " pk l'ecchi tout le temps " et mtn quand y'en a pas je suis déçu 
pourtant je suis un grand fan 
" eh mounir fais moi un tonc avec cette écorce de bananier - nique ta mère alex de 1 j'm'appelle thomas de 2 jsuis pas ton pote " 
il a l'air un peu chaud en vrai 
ok jcherche comment on fait et jle fais 
il est vraiment meilleur que moi 
je suis l'amour incarné 
en boule dans un coin a cause de l'assassinat du grim 
perso j'ai toujours les étoiles 
é 
mais enfin !LINK! 
moula 
soit le mec en face a un deck de gros singe mais il gagne pcq c'est lui qu'a une bonne sortie 
chapitre 520 a l'ile avec toutes les zouzes et la shichibukai insupportable là 
moi je peux 
eh mdr scuse j'ai fait nimp 
jvais craft un paladin secret faudra pas mdemander si jsuis charlie ou jsais pas quoi 
ca va me saper le moral pour toute la journée jpeux vous le garantir 
jmange les deux jte laisse les lardons qui sont tombés . et les olives aussi c pas bon les olives 
jsuis nul a faire mes poubelles pcq j'ai tjr la flemme de plier les bouteilles en plastique 
jsuis sous les tropiques , beurre de karité 
déjà sur les pick em des worlds jvois tout le monde met fnatic vainqueur moi j'ai mis qu'ils allaient sortir en quart 
wtf menteuse 
avec l'icone fnatic bien sûr 
cela démontre-t-il un lien avec les démons féministes ? je ne pense pas que ce soit une coïncidence perso . 
genre wsh c'est pas humain 
il est 6h23 j'ai les openings de k-on ! ! profondément ancrés dans mon crâne 
woahhh j'avais pas remarqué la ressemblance ouahhh 
il avait pas encore vu mon choix de velen tour 3 
pour hecarim j'ai rien mais c'est le seul top qu'a changé de lane que j'ai trouvé à part mao mais mao bof 
inshallah ils me retiennent pas 15 ans , cimer gros 
oh putain le stream de sardoche mdrrr 
ptdr flo tu te rends compte ce que tu viens de dire 
j'ai passé un temps fou sur ce forum putain jvais aller shitpost dessus pour la première fois depuis 1000 ans 
bah qd j'l'ai vu au début j'ai fait " kawaiii " et après " non mais laisse moi jouer ptn " 
question conne je n'y connais rien : si des conditions de bon traitement des animaux étaient instaurées et qu'elles étaient suivies 
des fois ca suffit des fois pas , mais c'est toujours là 
perso jveux pas overwatch a 40 € et rocket league à 20 € pcq ca vaudra pas le temps que je vais passer dessus 
jvais écouter lacrim ca va m'aider a faire un choix 
j'étudies l'humain 
ils les stomp pas mais ils les battent 
j'ai beau être jeune , j'ai vécu pas mal de chose . 
jsais pas trop quoi faire j'm'ennuie un peu 
jvais commencer a pouvoir snipe des streamers mdr 
ah j'ai td à 8h demain 
j'espère dans la s2 le cas yukine il est réglé à grand coup d'épisode moraliste avec un beau discours de yato type " listen here u lil bitch " 
moi je suis pas charlie et je fuck la société ok 
j'ai la flemme d'aller en cours bordel 
jsais pas ya bordeaux aussi c'est la seule grande ville jvais voir tout ca j'ai plus le reste en memoire 
et le groin il est hyper marrant tu peux le caler comme réponse a absolument tout ca aura du sens 
bebe jsuis dans la banque jfume une clope et j'arrive 
ah oui clairement 
ca m'arrive même avec des tweet ca 
vous faites un concours de qui fera le + la morale aux autres ou quoi 
par contre jveux bien qu'on mdonne des munitions pcq jtire + que j'en trouve clairement 
du coup je les lis pas et du coup je rate des trucs et du coup jsuis dans la merde 
il est 20h37 et franchement j'ai envie d'aller pionce 
le premier à l'air cool et shigatsu wa kimi c'est dans ma liste depuis longtemps ! ! ! merci ! ! ! 
ca va faire de la place 
un peu oui , c'est un peu exagéré parce que le hasard a une place hyper importante mais c'est un peu ca 
j'ai passé ma journée à regarder k-on ! ! j'ai plus une seule once de virilité en moi présentement 
cqui mgene sur fnatic edg c'est que certes fnatic joue très bien et est dominant , mais ils jouent à leur niveau , alors que edg choke hard 
est ce que jsuis vraiment chomeur si je cherche pas de travail ? 
eh j'ai presque de quoi me faire un pretre dragon a une ysera près 
j'ai du mal a imaginer que ce soit déjà arrivé à qqun d'autre sur hearthstone 
on va s'arrêter là et en rediscuter quand l'eu aura choke pour la 4ème année consécutive 
jsais pas cque j'ai envie de manger 
moi g pa dormir du tout alors hein 
j'aime bien le fait d'être meilleur que bouleronde à smash bros ca me comble de bonheur perso je sais pas vous 
j'ai passé en y hier chez max bah ca a mal parlé 
et encore j'ai pas encore eu a sortir dr bonjour et tirion 
en vrai ouais jcrois jvais préacheter overwatch déjà 
arrêtez je .. je .. 
tfacon il est en week end non ? il taffe pas cette semaine il me semble 
voila j'ai joué eboladin j'ai stomp 
mais le mage jtrouve ca encore pire pcq c'est le combo qu'est la a chaques games 
oui j'imagine bien 
qui se rappelle de one direction 
est ce que jmatte g2 tsm ou pas j'hésite 
va a l'épicerie la plus proche achète un concombre et des préservatif et regarde la caissière / le caissier dans les yeux tout le long 
cordons bleus patates et mushishi 
c'est ça 
qui se rappelle de pharell williams 
la france a un incroyable pénis 
ui 
wah j'ai envie de : chipo purée 
je sais que tu es en train d'écouter kyo 
jte crois moi 
osef d'être moche vu que osef des gens 
le garde champetre ... 
ohhh sa mère il va pleuvoir toute la soirée sérieux flemme 
* implore le prophète * 
protip : pas aller sur youporn 
ca fait 30min que j'essaye ca marche pas je veux pleurer 
pcq j'aime bien le poulet 
eh mais j'en peux plus d'izaya je l'admire bcp trop 
la seule personne qui m'a offert un cadeau pour mon anniversaire ajd c'est mon dentiste et léo rt si ma vie pue sa race 
oui 
mdr j'ai pièce seigneur de la mort tour 2 le mec a concede direct 
bon j'ai pu installer !LINK! mais c'est hs qui s'installe pas 
les gens qui regardent pas les endings je vous exècre 
voir + en fait 
ui jpense 
bon ce fut une session hs pas trop dégueulasse j'ai fait rang 18 > rang 14 en vrmt pas bcp de games 
eh mon code ami c 0190-1923 - 8123 venez on se tape sur smash bros 
oui ? merci 
faut que je trouve un joli manteau 
quoi 
le mec qui pioche deux cartes > deux consécrations non mais fous toi de ma gueule sérieusement 
le drame de ma vie c'est de begayer a chaque fois que j'essaye de prononcer un mot de 5 syllabes ou plus 
je dors de 3h à 8h et de 13h à 20h globalement 
j'ai ma réunion a 10h , jme suis réveillé à 7h45 mais jsuis quand même en retard 
avec la petite dent pointue à droite là . we animu now . 
mon rythme de sommeil est tellement pété que jsais meme plus quel jour on est 
ah nvm j'ai tapé dedans il remarche 
le manga est très bien ! ! ! en plus les dessins sont graves beaux ! ! ! 
un seul jcrois . 7/7 ils ont pris le round derriere . mais bon jvais pas te faire tous les round haha 
et c'est lourd 
la magicienne des tenebres c bae 
genre ils ont pleins d'autre moyen de rentabiliser le jeu sachant que c'est justement du multi 
cbble la 2nde map au fait 
prout j'ai gagné 
vous avez pas l'impression que dans le drama h2k - tsm c'est plutot svenskeren qui casse les couilles et qui fait de la merde ? ? ? 
toi même 
tu peux pas être triste avec une icone de vainqueur anyway 
jusqu'à moi pcq déjà j'ai la flemme d'aller jusqu'au frigo là 
jul > gandhi déjà 
c'est un tempo mage ? 
qui pour skype pendant les worlds 
ah internet est revenu 💕 
ok donc ma team et moi on est les 2 premiers morts génial j'applaudis 
mec y'a encore une différence de niveau c'est tout , faut arrêter d'etre dans le déni un jour 
ta carrière au fond dla mer comme oussama 
c'est quoi ton pseudal 
et pourtant je continue 
oui j'aime pas les beaufs 
j'avais jamais remarqué mais il a vraiment une dégaine de ptit marocain 
ouahhh le petit extérieur sans controle wahh 
mais clairement kofuku aaa la best 
le médecin le plus proche est loin putain 
pourquoi je fais toujours trop chauffer mon café histoire de devoir attendre 20min qu'il refroidisse 
ce sera ma mission de traverser le monde pour le retrouver 
venez on retourne a la monarchie absolu et on dit que le roi c'est mon père 
le w * * * 
j'ai envie dregarder des animes mais ya les wcs nggg 
on est lundi matin 9h30 j'étudie la bible depuis 8h 
on va pas smentir allez paris tout ca mais ibra a rien a foutre dans les selectionnés 
wah le soleil il mnique les yeux j'ai plus l'habitude de sortir le jour 
ptdr fais voir ta decklist 
mais ta gueule 
d'ailleurs tu reviens quand gros ? 
calme toi aussi mdr 
le mec me fait tour 7 portail instable > il choppe alexstrasza . tour 8 double boule de feu et face avec alex . 
putain merci la ligne de bus bourges clermont j'ai plus besoin de me taper du covoiturage gênant et relou grâce à toi 
c'est du mauvais gout 
arrête d'abuser sérieux c'est abusé 
!LINK! pour du sc2 de qualité 
au moins ca a fini par marcher 
j'comptais passer ma journée entière à shitpost 
jpeux acheter un compte lol sinon mdrrr 
le slow d'attack speed du e ca pique sur jinx , il a du qss pour ca 
c'est les plus sales topdeck que jme suis jamais pris un degré de chatte comme ca c'est tout bonnement inhumain messieurs 
c'est qu'il s'agirait pas de s'amuser sur ce jeu 
c'est pas vraiment sympa franchement 
oui y'a tout sur youtube , tape juste donjons et jambons , t'as tout les episodes dans une playlist 
pourquoi les biscuits durs deviennent mous et les biscuits mous deviennent durs 
jvous jure on dirait moi qui rend un gros devoir à 0h01 
le pur bullshit quand même 
tu rigoles j'ai raté une semaine depuis le debut de l'année pcq j'avais la grippe mdrr 
mais faut quj'aille au crous la gros 
non mais normal c'est choquant une femme c'est censé être dans la cuisine pas se battre ! ! ! 
alors qu'ils ont un contrat avec skt t1 qd meme 
j'ai capté le problème du paladin secret : quand il te reste 13 cartes dans ton deck et que tu n'as pioché ni les 2 adversaires mystérieux 
lourd jvais y aller 
tu veux jt'envoie un ptit colis avec des pates et du riz ? ? ? jsais pas comment on envoie un colis par contre 
frérooot tout lmonde est frais tout lmonde a de l'oooseiiille 
exactement mdr 
nimp y'a clairement des bons joueurs en na mais wsh wt santorin dyrus voila quoi 
oui 
je t'ai remarqué 
ah jviens d'arriver sur les worlds ca a l'air equilibré :) 
ses grands morts à adibou 
j'ai un canapé de fo-lie 
ca va ouais leur jungler il pue la merde meme airwaks il est meilleur mdrr 
la vie dma mere j'ai la grippe aaa 
bosse ca passera plus vite : 3 
noragami meilleur op un peu 
mais j'ai coupé à 24 secondes 
je suis desole a chaque fois que je vois un sondage jme sens obligé de voter 
bon allez on va arrêter hearthstone pour le moment mdr 
et t'as oublié pray 
le fait de se " mariner l'pickle " je suis m o r t 
ouah ca m'a dégouté jvais re pas jouer pendant 1 semaine 
oui mois aussi je suis en soirée on vient d'apprendre ca nous a calmés . j'arrive pas a me rendre compte . 
ohhh jvais mprendre un tacos ce soir 
jvais rename en postbadkisuke 
jpensais qu'après une bonne nuit de sommeil ce serait passé bah tiens 
dans son genre 
cinema mais c'est genre une option obligatoire etc tu vois le genre 
bonjour , est ce que vous savez quand fallout 4 ne sera plus en rupture de stock par hasard ; _ ; ? 
n'est ce pas 
ouah la meuf elle lui a mis un putain de stop jsuis mooort 
après honnêtement vu comment la lpl choke hard la + grosse menace hormis skt / kt / edg c'est cloud 9 et clg donc bon 
sinon jpeux prendre sc2 avec les extensions mais qu'est ce que je vais puer la merde sur sc2 
et ca remarche ! ! ! ( je sais pas pourquoi ! ! ! ) 
aaa il est que 13h30 laissez moi etre le soir laissez moi dormir j'ai assez vécu aujourd'hui 
et pas de micro 
allez mon car a 30min de retard jvais arriver a 0h15 
oui j'ai fait une pause 
j'ai une question 
que vient faire ce z impromptu 
je ne comprend pas cet homme 
au lycée ? wsh gros 
heureusement y'a pas de chat vocal pcq jlui aurais traité tout ses morts a ce tocard de russe 
ok donc je craignais que la nouvelle extension de hearthstone soit complètement pétée verdict : elle l'est 
dr boom c'est loin d'être la carte la plus random , rien que la classe démo c'est du random de a à z 
cpour l'ouverture de twitch creative . c comme twitch music mais pour la peinture etc 
une fois j'en étais à 1h15 mais j'ai forcé le shutdown pcq pas que ça a foutre 
j'ai fait un deck de merde pour le bras de fer mais jsuis en full win wtf 
jte crois pas 
quel est le plus important dans la vie 
jvais lbaiser 
jsais pas comment l'expliquer en fait donc voila 
remballe si t'as qu'une bouteiiille 
mon thaurissan il a fait 4 tours sur antonidas et mes sorts autant vous dire que j'l'ai enculé 
genre sur 10 matchs ajd 9 paladins calmez vous 
faut que jme craft antonidas putain 
j'ai l'ending 1 de nichijou dans la tête et franchement jsuis très bien comme ca 
après je finis shinsekai yori 
riennn jdevais passer voir un pote qui doit me passer un truc mais il était pas chez lui entre 19h et 21h du coup jlui ai dit que 
contre qui 
j'ai 5 billets de 20 € dans les mains là c'est fou comme le contact de l'argent ca m'apaise l'esprit 
demain c'est mon anniversaire mais ma mère m'a pris un rendez vous chez le dentiste 
non honnêtement c'est cool comme jeu c'est juste hyper rageant mdr 
ptit pd 
un sacré bonhomme 
j'ai la manette pas loin mais jla touche meme pas jme garde toute la decouverte d'un coup 
les meilleurs screenshots 
mais pourquoi t'avais une clope dans la bouche et pourquoi t'as pas de matelas 
oula moi jsuis dans une filière cinéma bizarre hahaha 
alors je pense que meme sans le tattoo c'est chaud ! ! 
j'ai tellement des meilleurs gouts musicaux que vous c'est assez ouf 
j'espère t'as pas fait le radin pcq investir dans un matelas c'est une magnifique idée 
j'ai bordeaux aussi et imo bordeaux > grenoble après je juge pas 
je sais pas ce que serais ma vie sans le shitpost honnetement 
oui donc c'est ce que je dis : fnatic pas en finale . et encore la demi c seulement avec un easy draw 
y'a des putains de bruits d'animaux bizarres dans mon jardin mais pas genre creepy genre ridicule 
t'auras pas assez de place dans un seul tweet pour caler un mot aussi 
eh jsuis très sérieux jsuis hyper jaloux 
mais bon j'étais sur une winstreak de 5 ou 6 donc pas trop mad 
eh jsuis un gros fanboy de lustboy vous allez faire quoi 
de très près et que les sanctions de non respect de ces conditions étaient très sévères , ca mettrait tout le monde d'accord ? 
c'est quoi la différence de toute facon la jsuis en normale le mec en face sort huntard 
nan mon ptit frère , j'vais pas y jouer bcp 
ouahhh j'aurais peut être un micro pour mon stream ca va être le feu si il marche 
jsuis hyper énervé et déçu à la fois c'est hallucinant 
parle lui en espagnol genre " hola que tal beau gosse ^ ^ ? " il va être super séduit 100 % 
en vrai c'est naze mais les dessins sont jolis 
+ 2-3 fois par mois des serveurs down de manière random 
bon j'ai acheté des écouteurs fini les oreilles niquées par ce casque de merde 
c'est impossible 
osef de la s6 de lol j'aurais uninstall d'ici là 
oui c'est un bon résultat . mais moi tout le long des worlds j'ai entendu " fnatic finale minimum et ils peuvent largement win " 
je sais que les résultats de lgd sont mauvais pour les worlds mais pas mettre imp jtrouve ca abusé 
genre tu sais pas 
jsuis sûr jsuis le descendant d'une famille royale pcq la vie de prince est clairement faite pour moi 
ca marche bien de spam paladin secret et hunt face apparement 
showdown smash est online et personne me dit rien 
eh sans rire ca m'a mis une baffe le premier épisode genre c'est tout moe et tout et a la fin tu te rends compte du bordel c'est wooo 
qui est chaud pour skype 
3h40 j'ai l'air de bali balo dans la tête tout va bien 
mais genre tu mets niels au même niveau que arrow / pray / imp et deft ? 
je suis pas sur du tout mais jcrois que vous forcez avec le squelette sur snap 
jpourrais pas t'envoyer de sms qd j'arriverais pcq j'ai plus de batterie mais jte redis qd je pars 
quoi 
danois 
tu m'as rien offert toi 
t'es sur ? 
non c'est dans ta tête ca flo , si fnatic est éliminé en quart c'est un résultat normal 
ma première adresse email était : bakura 18 donc je ne te juge pas 
yes mais c normal 
j'me suis réveillé ya 15min mdr le bon rythme de sommeil des worlds 
le serveur rp sur lequel je jouais existe toujours putain c'est ouf 
oui et toi 
mais personne ne comprends mon point de vue , mais je ne vous en veux pas , vous pouvez comprendre si vous ne le vivait pas , enfin . 
nourris moi 
c'est un peu le bordel mais ça va 
je suis rentré chez moi à 23h45 et internet ne marchait pas j'ai cru que j'allais mourir 
loool tu dis ca parce que il est sombre 
ah ouais nous on a pas education , c'est dans le lore de maniere globale 
mdrrr eh doublelift il a pété un plomb 
le fameux dr balanced 
jprendrais plein de dde et jferais une énorme médiathèque de mangas / anime pour les préserver 
l'héroine c'est un tout autre niveau d'instabilité psychologique la quand même 
perso j'ai déjà payé project zed à mais au lieu de me repayer un skin il m'insulte donc j'arrête 
john cena qui connait 
ptetre que c un petit renard blessé et demain jvais le soigner et on va devenir potes 
est ce que j'essaye de passer rang 10 avant minuit 
sans underscore 
jmène l'expérience à long terme c'est pas fou honnêtement 
" la torah : contenu et rédaction " " jérusalem dans la bible au moyen-age " nique ta mere moise nique ta mère jésus 
j'adore cet opening jle connais depuis un bail ! 
les habitants de calais qu'on fait ca allez vraiment niquer vos meres 
non j'ai pas rdv mais pn est lundi aprem et oui mais pcq reflexe qd jme douche 
j'essaye de train rosalina aussi mais c'est un peu galère 
il a eu un flamestrike avec mdr 
mdrrr c'est absolument moe af 
oui mais ma vie c'est une catastrophe de toute facon si jdois sortir c'est pour aller au coiffeur donc 
tu m'en vois ravi au lit xd 
mode poopy activé 
demain c'est mon anniversaire et je compte bien passer ma journée volets fermés et rattraper mon retard sur shokugeki no souma et durarara 
ajd jme suis réveillé à 17h20 bah demain ca va etre pareil 
aaahhh jsais pas jcreep un profil fb d'un mec la 
de l'utilité des sondages sur twitter 
très bien la version mobile d'hearthstone putain le pire c'est que c'est même pas la première fois que ca m'arrive 
l'ulti de poppy qui te renvoie straight to bronze v c'est bien drôle aussi 
pk t'es tout blanc twitter a quoi tu joue 
c'est un truc de fou c des génies aux pistols 
ah tu vois 
putain j'ai qu'un seul cours ajd mais j'ai une fleeemmme 
il peut pas vu qu'il est pas mort c'est un complot .. 
mdr jviens de me rendre compte que j'ai commencé par la s2 de k-on ! au lieu de la première allez bye 
je joue meme plus a lol ca mprend tout mon temps . mais j't'avoue que le nouveau pc tarde un peu 
je sais pas ca sonnait bien polochou 
c'est ca la vie de gourmet 
et puis si jvais vraiment mieux demain j'aurais raté que 2 jours donc bon 
ta vidéo on dirait une menace d'attentat de daesh et ca tpose pas de problèmes mdrrr 
désolé jte jure j'parlais jamais de ngnl devant toi pcq jpensais qu'tu detestais 
c'est mon côté random xdd 
puuurpleee le lethal de l'espaaace wooo 
c'est pas possible 
oui je me rebelle j'ai pas pris mes medicaments aujourd'hui pour la peine 
respirons un grand coup et calmons nous 
et non c pas euw skype c'est le monde entier mdr 
conseil pour win 100 % contre dracaufeu : mettez vous prêt du bord et anticipez son b side . bravo vous avez gagnés 
t'es folle de l'autoroute on voit presque que les montagnes et la jolie cathédrale 
pour les worlds seulement et on les faits après les draws ? ok 
jveux dormiiir 
tiens euw est encore down 
comment ca s'appelle le ptit dej du soir genre ce que tu manges avant d'aller pionce 
y'a une partie ou j'ai calculé la probabilité du rng sur les 3 tours qu'il m'a fait perdre : 0,0125 % de chances 
moi je m'en fous 100 % 
il a l'air fourbe jsais pas si jpeux lui faire confiance 
jvais dire " est ce que les novéens ont eu des épées en fer depuis le temps , et est ce que la pop de gyl a dépassé les 3 habitants 
c'est cool clermont il fait beau y'a des montagne et tout 
honnêtement ? ca me fait chier pcq j'aimerais bien un match serré mais 3-0 pour skt 
il est 7h mdr 
eh gros c'est qui " lmq jungler " ? 
eh ben si c'était moi le mec je me dirais " eww non " mais dans ce cas autant lui parler en vrai ? ? 
jdevrais être en train dme préparer pour aller en cours mais jsuis assis sur mon lit jregarde la pluie tomber avec un certain seum 
je vois 
bah le système de stream intégré à la ps4 est hyper bien fait et tout simple donc j'en profite 
tout est magnifique 
bah j'y arrivais tout à l'heure puis twitch a refait nimp 
ferme ta putain de gueule putain avec tes vidéos de morts la j'ai envie dte niquer ta mere 
rigole mais ya grave moyen jla connais de vue mdr 
la journée va être longue 
ouais plus ou moins j't'expliquerais tout ca qd on sverra 
faudra que je regarde les 4 derniers épisodes de bakemonogatari un de ces jours aussi 
genre en vrai qui est le débile qui met une porte ici c'est hyper dangereux 
jcomprend pas comment on peut pas aimer faker 
le mec a plus de carte en main rien sur le board il a besoin de 9 dégats pour me lethal 
attendez ils annoncent la nouvelle extension / aventure ce soir ? ? ? aaa 
y'a les emotes pour le bm 
en fait jvais pas pouvoir t'épouser a + ( le jeu est nul mais lightning <3 <3 <3 ) 
oui avant j'avais la flemme et genre je connaissais 3-4 arcs random 
t'es dans le 2 ? 
jsuis sur le stream de amaz il vient de dire que si il y avait pas de rng dans hearthstone le jeu serait " too skill intensive " 
c juste après thriller bark non ? 
c'est vraiment adorable et sans exagérer ca doit être le truc le plus drôle que j'ai jamais lu 
est ce que k-on ! ! ou too tired 
la vie dma mère ma connexion a la campagne elle galère en 240p sur youtube c'est une galere 
jviens de littéralement perdre une game d'hearthstone pcq j'avais pas la pièce 
un des moments ou jme suis senti le + seul dans ma vie c'est quand jdevais aller chez léo et ce batard jlui avait dis " dis moi qd t'arrives " 
entre nous jcomprend pas l'esport sur un jeu de cartes ou les 2 decks les + meta c'est 2 decks otk 
non par contre en vrai j'ai peur pour eux aux worlds . autant que si tl / tip était passés ceci dit 
jsuis réveillé pour les worlds ayy 
en plus c'est le pire cours de la semaine la 
enfin jsuis sur le serveur na c'est vrai que là bas ils ont 12 de qi 
tout en me mettant a jour dans shokugeki no souma aux moments des repas 
je met des majuscules aux prenoms des gens car on ne s'en fout pas 
c la rantrer 
différent dans le genre où ils se jouent différement , certains sont + rush , d'autres + late etc 
du coup il est l'heure de ça !LINK! 
dans 3 mois qd jvais stream mes parties de hearthstone et qvous mverrez casser une porte a la seule force de mes mains faudra pas dire bip 
ca parle de la vie quotidienne de yotsuba c'est a peu près tout , c'est du slice of life cute et drôle 
la pire méthode ma mère la pute si j'ai pas mes notes a chaque cours 
bah honnetement jpense les 2 mais concernant ton skill au jeu c'est normal 
laisse tomber gros je ne vis que pour la technologie mais toute ma vie jsuis unlucky avec tout ça 
pourtant jbaille très fort 
mais ca va pas ? 
un jeu qui récompense vraiment la stratégie 
mais déjà jarte windows 8 , prend le 10 ou retourne sur le 7 mais pas le 8 
time to monter mon compte eune ou quoi 
mais nique ta mère toi déjà 
woah le stream de boxbox jsuis mooort 
ce moment gênant ou t'es avec tes parents et qu'ils parlent de gloryhole 
project : mettre un pantalon pour aller acheter du pain 
tu es l'homme de la situation 
cool jvais pouvoir dire à mes parents que jveux devenir un athlète ! ! ! 
t'es grave sympa d'avoir prêté ton pull à sjokz 
svp svp svp est ce que l'un d'entre vous peut créer une entreprise et m'offrir un poste facile bien payé pas trop contraignant svp svp svp 
jsuis perdu la j'ai du mal a mrendre compte que ca vient vraiment d'arriver 
mon régime alimentaire en ce moment c'est un bordel 
c moi sur ma pp 
j'ai acheté des gateaux amandes / abricots jpensais que c'était les miel / chocolat de d'habitude .. jsuis au fond .. 
si ils vont en demi c'est un bon résultat 
c'est quoi la meilleure ost d'anime pour vous svp ? anime / ending inclus 
gros aujourd'hui y'a que ca 
ok alors jviens dperdre pcq j'ai mis mon ordre de tuer sur l'adversaire mysterieux du mec genre ca l'a ciblé et tout mais ca a proc sur ma 
qui veut acheter mon compte lol il manque 6-7 champions et j'ai pleiiin de skins 
kurapika c'est le best 
( je suis en train de jouer avec " mugiwallah " 
et maintenant : 3-1 pour tip 
j'ai du passer bien une heure et demi a recycler tout ce que je voyais à sanctuary truc là 
regarder le stream de bae impact > dormir 
ben avant j'étais pas courageux et au début de l'été je me suis dit " bon alex prend ta vie en main un peu " 
me fait pas regretter et fais le c tout 
comment on joue kindred 
ca nous a vendu ca en mode " niveau master " mais ca dépasse pas le diam ii y'a arnaque mdrrr 
blblbl comment ils font pour rendre tous les personnages trop bien 
j'espère que le gars a vraiment une vie dmerde pcq sinon c hyper injuste 
mdr oui jpense que t'es discriminé . en vrai oui si tu regardes pour samedi c'est 220 € 
le drame de ma vie c'est : wakanim trop cher / crunchyroll pas le catalogue que je veux / netflix deja tout vu 
qd j'entend sch dire ça j'transpire un peu 
mais ptdr ce jeu de merde là 
putain j'ai la grippe je crois 
rag ou un deuxième bgh si t'es du genre unlucky 
bon jsuis encore malade mais ca va un peu mieux est ce que ca vaut la peine que j'aille chez le médecin qd meme 
est ce qu'il est l'heure d'aller dormir ou pas 
bah dis toi que y'en a qui restent a 1hp deux tours grâce au bloc de glace et après reno hop heal de 29 
la jsuis en train de me préparer au fait que jvais devoir dormir avec le nez boucher et ca mdonne envie de mourir 
avec au choix : - détruit un serviteur adverse - gagne + 2 attaque ( il arrive vite a 10 - inflige les dégats d'attaque aux 2 joueu 
c moi sur ma pp si jamais vous vous demandez 
+ jveux jouer a gta v mdrr 
pourquoi tu parles de cannibalisme alors qu'on parle de poulet ? ? 
t'as vu angel beats ? ? ya des cheveux roses et des feels ( des grooos feels ) 
moi aussi c'est la faute de mes mates 
bon après c'est onyxia et cairne mais bon 
ça dépend 
a la campagne jusqu'a jeudi , puis a bourges puis à tours ce week end 
c'est la 5ème années que vous dites " olalala j'ai hate de voir comment les teams western vont se débrouiller c prometteur " ! ! ! 
après chaques " decks " à ses variations , genre le paladin secret actuellement y'a 5/6 versions différentes 
" merci de votre aide monsieur arretons les terroristes ensemble ! " 
bah la meta générale c'est eux qui l'imposent tu vas mdire le contraire ? 
la vie est faite de choix 
si j'avais du charisme et de la force physique jvous baiserais tous vos mères heureusement pour vous jsuis une ptite victime 
vous dites le mana ou la mana 
bon j'avais aussi prédit un parcours correct des team na mdr mais bon cloud 9 3-0 ca compte hein mdr oui 
viens lol 
le 20eme meilleur joueur du monde kappa 
ils sont la les " masters " 
genre même des jeux comme magic the gathering ok la chance entre en jeu mais bcp bcp bcp moins que dans hearthstone 
l'autre chat mange aussi 
c'est pas une excuse !LINK! 
je m'assurerais que tout les malheureux qui n'ont pu finir one piece puissent réaliser leur rêve 
eh jvous jure regardez summoning insight si vs suivez la scene esport de lol thorin et montecristo c des génies mdrrr 
si un jour on me décrit comme " trolleur à plein temps " jte jure j'uninstall 
l'ost c'est toute la bande son de l'anime on est d'accord ? 
jsais pas quoi commencer comme anime déjà gakkougurashi ca m'a déstabilisé j'm'attendais a du moe et en fait pls 
c pour plaire a ma waifu 
perdre contre angers mdr 
j'ai pas encore vu ca , j'ai regardé que les 2 premiers ep ( pcq c long qd meme ) 
et koteizousa support charismatique de l'équipe lamasticrew black 
tu portes une chemise a manche longue avec un short 
en tant qu'humain t'as besoin d'aimer sors de la car ne plus aimer c'est se donner a la haine 
vous saoulez un peu riot 
on vous avait dit que !LINK! c'était le futur kappa 
mais il les renvoie dans sa main avec les maitres brasseurs et tout la ? comment il fait pour te mettre des dégats 
les gens qui disent ouite au lieu de huit allez mourir 
moi aussi ! ! ! 
j'ai regardé les images pendant longtemps et j'ai pas compris jsuis profondément désolé 
j'ai gagné 40 € sur g2a . fallout 4 est en rupture de stock sur g2a . 
mais mdr en gros il a plusieurs possibilités au début de chaque tours et il prend celle qui l'arrange le plus 
c'était pas limité à une ? ? ? 
oui cinq dust 
ah avant thriller bark alors 
ca mfait chier pour lustboy et bjergsen les deux sont graves bons mais unlucky s5 
ouah j'ai fait le rêve le plus perché de l'histoire wtf 
oui c'est très plaisant et ca récompense vraiment le skill et la réfléxion 
jcrois plus en dieu a cause d'hearthstone 
viens le chercher ^ ^ ^ 
toi fais le 
sérieux c'est quel niveau de chance à ce niveau là 
bon allez envy la on close ca et on gagne la 3eme pas 
+ oui j'avoue 
waaa flemme d'aller faire les courses et d'aller acheter des clopes 
bien sur je jouais demoniste mdr 
à chaque fois jviens rager ici puis jzoom sur ma pp et ca purge tout le sel en moi 
moi mais sans free time 
charlie desu 
surtout que la botlane des lgd c'est le seul truc qui marche pour les worlds là 
que manger 
lis les scans 
le truc qui me choque le plus avec les trucs de st denis c'est que vos parents vous réveillent pour vous dire les infos ? ? 
oui un partiel le samedi matin oui j'ai le seum 
qui se rappelle quand le controle mental du prêtre c'était 8 mana ? 
zero suit samus et marth ( marth c'est surtout par nostalgie de melee son b neutral est tout nul now ) 
c un bonheur meme 
retournez bosser là laissez mes mentions tranquille jsuis occupé 
ptdr tu veux vraiment qu'on parle de l'importance des bassistes ooo 
jsuis mort il a la même réaction que nous les bronzes 
j'l'ai suffisamment dit dans ma vie eh oh mes os c du solide 
tu penses quoi de la défaite de fnatic mdr 
#trop #tard il est fini depuis belle lurette hehehe 
y'a quoi à faire sur internet à 8h du matin 
ouahh j'ai dormi 2h j'ai l'impression d'avoir dormi 2 semaines 
à table j'ai cuisiné du sexe 
elle est venue 
voilà j'ai bien niqué mon exam mdr ayyy 
nan jvais rentrer en fin d'aprem mais jsuis tjr chez thomas la 
me dis pas des trucs comme ca ou j'imprime ce tweet sur un t-shirt et jte harcele 
je te parle plus adieu 
ca fait depuis la beta que la pièce est complètement op n'empeche rien a changé 
quand meme 
ca a jamais été fou fallout niveau graphismes tho 
quand tu coupes l'arbre essaye de caler des coups de hache sur le mec + hésite pas trop a aller au cac 
retenez moi les gars putain retenez moi 
ah je l'ai déjà dis pardon 
vous préféreriez être en couple avec : 
veut tu fourrer 
tout les tweets de thorin là ils sont satisfaisants putain 
jretiens qu'en rentrant chez lui hier soir léo il m'a promis un gros sandwich j'en ai toujours pas vu la couleur 
c'est mort je meurs suffisement comme ca 
c'est ou la playlist anime 
reverse image search sur google 
voilà j'ai dormi 30 min sur mon clavier jsuis reparti 
comment on fait pour drop des cartes potable en arène ? 
motivez moi 
par contre origen apparement ils ont fait une game de ouf contre kt ? 
bah selon les tier list les plus populaire ouais , il est juste derrière rosalina et sheik 
non vu que la majorité des gens sont nuls c'est ceux qui sont pas nuls qui sont chelous genre nous 
acompte de 17.326 , 40 € aujourd'hui par carte bancaire et solde de 32.177 , 60 € en plusieurs versements automatiques par carte bancaire 
jme sentais généreux g dla thune en ce moment mdrr 
non mais genre pas grand monde genre personne a coté de moi 
oé 
sawako elle est pas dans le groupe elle compte pas . + elle est en dessous de ritsu 
choppe une decklist mage meca , ca marche bien et c'est cheap pour commencer 
( vraie question je veux pas commencer de débat ) 
faut que jdécide de mon heure d'arrivée sur sf mais jsais pas 
mais non évidemment 
ptdr j'ai une image de ryuzaki en avatar 
c pas pour jouer 
jviens dme faire lethal tour 3 tout va bien 
le nouveau pc censé être arrivé depuis aout arrive bientot inshallah 
ragnaros et harrison ? en vrai ca mfait chier jles joue pas vraiment 
la collation c toute la journée 
mdr vous voyez le cooldown ? bah jsuis sur y'aura re l'analyst deck après 
qu'est ce que jvais bien pouvoir graille 
j'ai meme pas envie ca mfait peur 
jdirais oui pcq dans cet instant t j'ai ni la beauté ni l'humour 
jme prépare pour mon futur de star du showbiz cocainée 
chacun ses gouts gros mais jpense qu'objectivement y'en a des biens plus travaillées 
placeofelectro il y a 1 an le nightcore c'est accélérer une chanson , donc les rageux go out ! 
cpas vraiment un stream ils passent toutes ces videos ctout 
moi je suis safe en auvergne 
jsuis en train de faire une mare de crachats a l'arret bus heureusement ya sonneper 
c'est très important 
oui sauf que y'a 3 ans garen etais deja joué au top et skarner etais deja joué en jungle alex 
mais mec mdr ca fait depuis le début que le west se dit " cette fois on a nos chances ! ! " et en fait nn 
laisse moi te rt bordel 
c mort 
bon ben j'imagine que jregarderais le replay des worlds ce soir mdr :) 
4 coups c'est exagéré , et à part si ca donne le léthal , si ton deck est bien construit et que t'as un peu de réussite le topdeck 
est ce que c'est l'heure de manger des tartines de paté ? oui 
oui mdr depuis le debut des worlds a peu pres 
honnêtement si c'est pas ton genre d'anime de base tu rates rien 
" il y a , au cinéma comme en littérature , une généricité des formes et des structures au sein de laquelle les genres ont une existence / / 
il me reste 400 € sur mon compte à la moitié du mois wtfff 
mdr le brawl de cette semaine j'en ai fait 5 jsuis tombé contre 5 prêtre . j'ai gagné les 5 . 
aux infos ou à st denis ? 
j'ai vu les 3 premiers épisodes mais après ca m'a saoulé .. j'attend la saison 2 
que dieu rende tes terres fertiles 
saucisse-senpai 
en fait osef 
moi j'l'ai pas et c'est ça qui compte si jveux devenir un bon otp veigar 
les gens qui mettent des selfies en story snap sans aucunes raisons : qui sont-ils ? quelles sont les raisons de leurs actes ? 
l'asvp c'est pas la police ... 
oui 
j'y suis toujours 
ce soir c sssqqquuuaaaddd 
ptdrrr ma mere tu sors pas avec tu l'épouses ok ? 
et si elles sont toutes best girl fallait toutes les mettre voila 
tu savais que l'holocauste a la base c'était un rituel juif qui consistait à sacrifier un animal en l'incinérant ? ? pas moi 
fav si je matte un autre épisode car waaa 
ou des rp mdr 
oui il l'utilise 
j'viens de faire la quete spectateur hs en regardant un mec de ma friendlist qui joue son match à la dreamhack mdrr 
faut que je demande le cours depuis le debut de l'annee a qqun a la fin du cours mais jconnais sonneper 
non mais gros mais mdr meme en tilt si t'es meilleurs tu prends pas 3-0 
+ non je l'immole pas ca ferait une odeur infame 
jcrois mon chauffage marche plus 
en guerre contre la pègre ! ! 
eh jsuis mort jcommence a voir amende ratp jme dis wtf et la jvois ca 
est ce que jpeux continuer svp 
ce soir jvais jouer a la ps4 pour la premiere fois en commencant fallout 4 ca va etre magnifique 
jvais me faire dé-mon-ter par des super mutants venez 
jferais jamais koh lanta pcq jserais tout le temps en galère de toncar > jserais désagréable > jme ferais jarter en 1er 
ptdr tkt jfais la victime mais ce week end j'aurais ma 2ds + la thune pour mon nouveau pc 
moi j'ai mis le château dans le ciel , ghost in the shell et akira 💕 
ma réfléxion autour des openings de bakemonogatari m'a amené a la conclusion suivante : c'est l'ending le mieux 
jsuis désolé smeb pray gorilla je vous aime d'amour mais j'aime marin bengi faker easyhoon bang et wolf encore + 
j'attend la fin du bo koo - fnatic juste au cas ou mais si koo gagne jvais bien ouvrir ma gueule 
j'ai des trucs à faire mais ajd c'est congé donc niquez vous 
faudra pas venir sucer quand j'aurais gagner 1000 millions d'euros 
ce fils de pute m'a volé ma tisseuse 3/3 provoc et il a drop king krush dessus svp 
nan jsuis rentré a bourges ca m'a filé l'oeil tout ca 
là y'a le monsieur qui gère la rng a blizzard qui regarde mon compte et qui dit " non , lui ne profitera pas du jeu et n'a pas accès au fun " 
en plus y'a un groupe de lycéennes qui fait de la musique trop bien et y'a une chanteuse qui s'appelle yui aussi 
c'est moins la psychose que le monde réel ceci dit si il s'est encore passé un truc je ferme mes volets j'arrête la vie avec vous 
pourquoi tu mets niels ? 
quel est l'animal le plus cool 
je suis debout , j'ai juste le triste qu'il pleuve 
la phobie de tweeter avec le mauvais compte aussi 
mais avec tout ça techniquement il a aucun burst et toi tu dois pouvoir poser du board si tu greed pas 
chaque être est un marionnette qui a besoin de se faire conduire un jour ou un autre , personne ne peut le nier 
c tout cassé personne peut se co apparement 
mdr ta vie à l'air passionante 
pa t'as choisi de faire cette pose ou c'est eux qui t'on dit de le faire ? 
c'est un split de lcs eu et là c'est les worlds . voilà pourquoi . pcq on doute de la corée jusqu'a ce qu'on joue contre eux 
je fais partie des 12 % meilleurs joueurs d'hearthstone . mdr . 
oui oui je sais j'ai regardé tout l'anime jusqu'à cet arc 
sur une des question et elle devra y repondre a l'oral . si t'y réponds pas c'est 0 . 
non ma robe de chambre est trop confortable je l'enlève pas 
jviens de vivre le pire scandale de ma vie 
sous l'excitement j'ai écris n'importe comment 
flemme jpréfère regarder des animes et jouer aux jeux vidéos 
je compare pas baka - - 
je sais pas de qui tu parles + oui 
j'ai réussi a installer !LINK! ? ? ? 
jsuis en train de me demander si jprend mon casque ou pas pour aller acheter des écouteurs 
peut-être moins bons qu'eux ? ( ils le sont mais voilà ) c'est pas bon esprit du tout 
on est en 2015 et c'est encore possible d'etre en edge 
au moment ou j'arrive a peu près a retourner la game , que j'ai le lethal au prochain tour , ysera dans la main et que lui a pas de cartes 
heureusement jdormais pas sinon jl'aurais e n c u l é 
genre comment est généré le drop des cartes quand tu fais ton deck jcomprend pas 
si tu t'ennuies jsuis live mais te sens pas forcé 
jcomprend rien du tout à ce que tu racontes pourquoi tu parles de rename et de bukkake ? 
unfollow 
eh ben dis lui d'arrêter parce qu'il y en a qui meurt de faim et qui voudraient bien ce pâté 
eh j'en peux plus c un génie mdrrr 
tip ils ont été énorme les deux premières game après c'est ? ? ? 
c'est pas toi qu'avais dis t'aimais pas ? j'étais persuadé qu'c'étais toi 
moi j'ai qu'un portable sans ddi , avec windows installé sur une clé usb 32go et tout mes programmes sur mon dde 
la fac m'envoie des mail tt les jours putain c'est insupportable 
genre on dirait un chihuahua qui aboie mais genre en oisaau 
le pire avec ce truc de mort c'est qu'on a 40 questions et la prof va interroger une personne de temps en temps jusqu'à la fin du semestre 
gg purple pogchamp mais ca va t'add en balle , t'aurais du cacher les # haha 
bon fnatic vs envyus à l'ancienne 
jsais pas comment ils font envyus pour win tellement de round eco comme ca 
jvois quca vous parle cette histoire 
et jveux tout les éléments de custom aussi 
vous voulez une blague marrante ? allez voir chez jawad mdrrr le respect ? ? ? 
de toute façon faudra que tu mregardes bcp pour te spoil parce que jsuis d'une lenteur 
mon gameplay ca va essentiellement être " repend toi ! ! " et jmet des gros uppercut dans la gueule 
et c'est pas " y'avait pas de coréens " c'est " y'avait 2 teams na et 2 teams eu " 
j'arrête de tweeter mtn jfais que des vocaroo 
trop triste que léo préfère mio a azusa 
mon projet d'apocalypse est fichu ! ! 
qqun a un deck fun hearthstone a conseiller ? j'ai pas toute les légendaires mais j'ai l'essentiel et jpeux en craft une 
waaa durarara ca mretourne la tête et j'ai vu qu'la moitié d'la s1 
ptdr jviens de remonter ses tweets et apparement j'avais déjà rt 15 000 tweet de lui ah bon 
j'ai refusé intérieurement de sauvegarder des gifs de smash bros cool car il n'y avait pas zero suit samus dedans 
mais pour le coup oui ya des parties one sided completement random peu importe la qualité du joueur et du deck 
et l'autre qu'a du décapiter le mec qu'elle kiffait a gros coup de pelle sous les yeux des 3 autres ca aussi c'est wooo 
mdr d'ici pas trop longtemps j'aurais mon nouveau pc aussi :) ) 
non ca va ca peut attendre demain mais quand meme 
mais c'est chaud quand même genre même pas reconnaitre qu'ils ont peut être sous estimés koo voir qu'ils sont 
ce matin j'ai full win , depuis que jsuis rentré de cours je full lose , je joue pas différement pourtant . c'est un bon jeu . 
techniquement à 8h j'ai fini 
mdrrr regarde leur elo c encore pire qu'avant y'a du plat maintenant !LINK! 
hahahaha moi je suis avec les gens collant et lourd qui m'adorent pour x raisons 💃 🏻 
début de son tour il pioche garde funeste , il le joue , il lifetap avec 3hp , il pioche le truc qui donne + 4 + 4 puis le truc meurt . mdr 
? j'ai pas eu ca moi mdr , enfin juste l'adresse mail pour le compte microsoft là 
bon pile ou face 
/ / synchronique et diachronique . " jconnais la définition des mots mais jpige pas la phrase 
ou alors tu m'as pas dis que tu l'avais fait ! ! 
il n'y a pas d'amour pur 
si mais j'ai oublié dte le donner 
j'ai donc joué 16 games et je l'ai jamais piochée 
et évidemment ajd je jouais chasseur midrange . c'est le pire matchup 
quand même on srend pas compte mais yato c'est un dieu en survet 
jprendrais un grec complet frite sauce algérienne 
jcrois jvais me faire livrer une pizza pour me consoler 
tout les autres scénarios j'aurais win 
putain j'ai lu h1z1 j'ai mis 6 ans a comprendre 
impact il a encore carry . toutes mes prédictions sont justes . 
wtf non non on a dit le perdant en paye un aux deux autres mec mdrr 
qqun sait si fnatic edg ca va reprendre un jour ? 
nous on peut aller jusqu'a 75 pcq on nique les lois 
la solution pour pas aller en cours le matin : allez vous coucher direct en retrant des cours vous aurez l'impression d'y aller le soir 
aujourd'hui sur hearthstone je prend tout les pires scénarios du rng et je n'exagère pas 
jfaisais dodo pcq j'ai un rythme de vie normal m o i 
bah jsais pas jme disais 3 ans au lycée > ok dans la s1 elle vient d'arriver quoi 
je trouve ca pire 
du coup j'ai arrêté de chercher du travail et j'ai commencé one piece 
ni dr boom , ni tirion , ni même les déchiqueteurs pilotés , t'es dans la merde 
cherche qqun prêt à aller faire mes courses pour moi pcq je suis malade donc je peux pas 
mdr jvais jamais réussir l'évaluation de photo putain 
et aussi à cause d'un ragnaros qui me face deux fois au lieu de face une de mes 4 merdes à 1/1 sur le board 
oui mais moi je suis moche du coup j'ai le seum 
ptdr gros j'ai arrêté a la fin de la s2 c'était une vraie question 
" on est pas censé manger toute la journée " sinon quoi 
moi ca fait ça chez moi depuis un an j'ai abandonné 
vous savez que je vais acheter arcade riven meme si je joue pas riven 
hier j'ai entendu qqun dire " final fantasy xiii c'est mon final fantasy préféré " 
skt t1 ils sont tellement f o r t 
!LINK! mais y'a rien a lire en vrai mdrr 
je vais demissioner de gakkougurashi 
ce jeu est affreux 
charlie vers le futur 
marre des hypocrite envie de partir loin : $ $ 
jvais prendre le bus ce soir à 21h30 j'espère y'aura sonneper dedans 
arrêtez de bully mes mentions ! ! 
le pire c'est que j'ai essayé de m'acharner un peu et le jeu m'a clairement dit " non mais ta gueule casse toi " 
oui 
qqun peut faire une game d'hs svp jdois spec qqun pour ma quete 
6h50 je prend mon petit dej et j'ai envie de tartiflette 
un bon nude ou un mauvais nude ? 
oui 
t'en fais des efforts toi ? ? donc hein 
ouahhh léo depuis qd tu ressors cque jte dis irl pour te les appropriers dans un tweet jui tres decu 
j'ai géré son board kel thuzad / maexxna / la provoc divine shield 4/5 avec un vieux nova doomslayer d'ailleurs c'était lol 
oui 
non mais genre ya des sites mieux que youporn 
je serais adulé comme un prophète et la société se reconstituera avec one piece en guise de bible 
oui mais je suis charlie 
mec jdevais etre a jeun pour le truc comprend moi j'avais envie de degommer des toast au nutella la 
waaa il est déjà 16h faut que j'aille au crous ca msoule 
alors léo on est pote depuis pas mal d'années maintenant , et tu m'as caché ça ? 
honnetement ca spoil un détail assez important mais ca reste un détail 
le pire c'est qu'il est même pas très très bon 
j'attend 
c'était l'intervention du bronze s4 
bah en attendant ils ont pris un sale 3-0 par une équipe " moins forte qu'eux " . c'est quand même très très très rare .. 
!LINK! non la meilleure ost de tout les temps 
j'arriverais jamais jusqu'à 1er mai , et quitte a aller voir des gens désagréable y'a celui de la fac donc bon 
ca doit faire 6 mois que j'ai regardé 4 épisodes de shinsekai yori et que j'ai pas regardé la suite 
je trouve ca révoltant ! ! ! 
dans un mauvais nude il y a un corps dénudé . dans un bon nude il y a un visage et un corps dénudé 
j'ai acheté des gros cookies granola j'ose pas y toucher j'ai l'impression c'est un produit de luxe 
tu vas voir tu vas win 
nn 
flemme ca m'intéresse pas assez 
mdr déjà là j'galère a suivre toutes leurs histoires en même temps 
on nous signale un potager sexuel en d9 
j'ai no thank you ! ! de htt dans la tête depuis hier soir agaga 
rends l'argent , mdrrr 
j'aime bien les vaches c un animal que qualifierait de " cool " 
bah c sk qu'a gagné le spring split devant fnatic mdr 
nique ta mère 
le nain ninja portugais de chips il est grandiose il le rp parfaitement 
le mec il a 116 légendaires en double 
j'ai cm à 10h ca va etre marrant 
premier degré : les requins c'est super cool 
vas-y jvais faire la même si fnatic gagne pas les worlds :) 
arrêter de rager ? wtf jamais 
jsuis vraiment obligé de préciser " dans la meta actuelle " ou tu le fais exprès mdr ? 
après inchallah fnatic fait 3-0 next week jleurs souhaitent mais va falloir se bouger un peu 
l'auteur de gakkougurashi si tu lis ca je te déteste je te déteste je te déteste 
non 
bon elle est mignonne l'infirmière qui devait venir à 8h30 mais jcommence a avoir faim 
le pire c que j'ai trouvé ca hyper bien et que j'ai envie dvoir la suite 
mdrrr c'est pas pire que wario , tu fais + mal avec dracaufeu mais ya plus de risques hahaha 
le mec ca fait 27h qu'il chain soloq 
qui srappelle d'evanescence 
bon je voulais attendre d'avoir terminé l'autre mais allez je le regarde aussi 
ce matin on nous a demandé quel était notre film d'animation préféré dans un questionnaire le mec a côté de moi a mis vice versa 
mais j'ai la flemme allez a + 
qui a masqué mes retweets ici denoncez vous 
j'ai bouffé tellement de cacahuètes que je fais de l'hypertension artérielle là 
putain j'ai envie de jouer a minecraft 
jvais chercher un grec et jsuis la 
j'ai soif mais j'ai une flemme monstrueuse de descendre de mon grenier 
par contre c bcp bcp bcp pay 2win 
jsais pas trop cqui ma pris c'est la fatigue jpense 
jsuis le pire dessinateur du monde c'est assez ouf 
orange baisez copieusement vos grands pères également 
tkt jviens de l'apprendre aussi mdrr 
6 légendaires dorées en double 
dites moi un perso sur smash bros je sais pas qui jouer 
tfacon ca va prendre du temps mais jvais tout matter dans l'ordre 
comment on dit " avant-dernier " en anglais j'arrive plus a réfléchir 
waaa jme suis niqué les mains en fait 
déjà tout les gens qui disent qu'ils n'aiment pas one piece pcq c'est trop long ont jamais lu one piece 
" on a perdu car on était fatigué . si on était pas fatigué on aurait gagné les worlds " m d r 
surtout pas moi 
jsuis juste a coté de resto en plus c quel genre de torture ca 
perso ca fait longtemps j'ai pas parlé dma mère comme si jdéfendais les mangas 
je veux votre avis sur ça : !LINK! 
mdr j'ai commandé trop de sushis ils m'ont mis deux couverts 
ptdr jsuis tombé contre un chaman il a hex mon savant fou tour 3 
tu go out , tu es donc un rageux 
j'y ai jamais joué il tourne meme pas sur mon pc ... 
c'est a cause de toutes ses cacahuètes que jme suis pris dans la gueule forcément le sel m'envahit 
après c'est mon avis de bronze unranked bg s4 
la fameuse position satérale de lécurité 
tout les gens qui font des animes devraient confier leurs ending à ryo pcq entre noragami / bakemonogatari et tout le délire egoist voila 
putain jsuis sur le stream de kripp il a 260k dust . 2 6 0 0 0 0 dust 
ah oui non en fait t'as répondu j'ai du m'endormir hehe 
est ce que j'ai clairement forcé sur l'ail dans mes patates ? oui est ce que je regrette ? non 
la jfais rien j'm'ennuie jveux dormir 
j'en viens à la conclusion que dieu est une jeune fille avec des cat ears 
j'ai envie de parler du début de worlds de fnatic avec là 
jsuis en train de lire des scp ca fait fondre mon cerveau 
t'as raté ton flash c'est ca ? 
mdrrr putain en vrai il mfait penser a qqun mais jsais plus qui 
c un cauchemar cet anime j'espère que le dernier episode c'est : on se réveille et en fait c'était juste un rêve 
voir pire 
eh 
attendre le dernier tram c une galere 
tu joues auquel ? 
j'arrive pas à savoir si c'est easy ou pas 
smeb il a été hyper fort jsais pas pourquoi kt a pas ban fiora au bout d'un moment 
glenn de twd ? ? il est mort ? ? naaan 
jrespire comme un cancereux 
euh est-ce que tu inclues le trajet + logement la dedans ? 
j'ai l'impression d'avoir les mains de zoro après un gros fight mais nan moi c'est juste a cause de vieux bouts de verres 
bon j'ai gagné avec mon war controle . mais j'ai toujours pas pioché la justicière et il me restait 7 cartes dans mon deck . 
qui pour me laisser spec ses games d'hearthstone pour faire ma quete et avoir mon paquet 
un gros beauf que je déteste 
" ah oui j'avoue osef de ma mère tant que je suis bogoss " 
genre tu vois clairement le combo a placer mais quand tu prend - 8 chaque tour et qu'il détruit des grosses crea gratuitement 
je sais pas je l'aime pas je préfère faust dans le genre 
10h : mon petit dej est constitué de kiri sans pain et de grenadine 
gakkougurashi ! ca me rend très très triste est ce que c'est normal 
et les cartes elles disent des trucs aussi 
pète sur mes boules 
du coup ca existe des gens qu'ont une apple watch ? 
au pire je one shot un autre anime derrière : ^ ) 
ouah la pièce est hyper op dans le bras de fer c'est un truc de malade 
j't'ai add mais j'ai trouvé qqun en fait : 3 
1.3 go de maj hearthstone ? sérieusement ? 
c'est un bassin 
attendez c le dernier episode de shokugeki no soma qui sort ajd ou c'est la semaine prochaine 
jregardais pas le match j'ai entendu " le counter jungle de loulex sur clearlove " j'étais mega gêné 
ahhh dieu fait moi dormir 5h de plus 
pcq j'ai remarqué un truc et j'aimerais savoir si c'est pareil pour vous 
déjà qui joue ragnaros 
il a dit qu'il fallait que je regarde les culs des filles 
tiens cs : s marche plus 
waaah apex le disrespect qu'il a mis jsuis mooort 
oui c'est genre ceux qui ferment les parcs la nuit et tout je crois 
j'ai un boule de rêve 
moi mais jchu chez le dentiste 
qqun sait ou jpeux trouver de la bouffe à cette heure là 
merci messieurs les pompiers qui vont transmettre mon truc pcq c fermé ajd 
mdrrr très bonne analyse monsieur 
mais je t'aime bien quand même ! ! 
co toi sur lol 
jsuis en train d'inspecter les profils des gens qui commentent sur les pages de sites de manga sur facebook c'est pire que tellement vrai 
attend quoi 
t'as encore rien vu 
par contre le fait que lgd choke hard ca ouvre des portes pour les demi finales c'est cool 
sample john cena 
ok j'm'attendais pas à un stomp comme ca j'avoue 
j'avais mon doigt dans mon nez quand j'ai lu ca donc : si 
jvais vous bloquer 
ptdr j'ai bien fait de mettre leeroy jenkins dans mon huntard il vient dme faire win sur un gros topdeck mdr 
le pire c'est que j'avais deux fireball en main son ragnaros je le clean comme je voulais 
yato / hiyori ils déboitent clairement 
attendre le bus c vrmt une galere 
juste au cas ou je parle vraiment d'un manga pas de ce qu'il se passe 
m d r 
t'as essayé de nettoyer le port de ton portable ? 
en tout cas qui s'rappelle quand j'ai dis que fnatic allait choke aux worlds ? merci 
c'est surtout que son seul matchup défavorable c'est contre sheik 
plutot : c'est qd kt og ? 
nique sa mère les légumes verts 
bah c balanced à budget égal disons , après il y a quand meme du skill et possibilité de faire de bons deck cheap mais 
l'épisode 12 de kekkai sensen début octobre 
relis les 7 premiers mots 
quand les deux bombes du docteur boom te tape 4 face alors que t'as un board et que ca donne le lethal a ton adversaire c'est le seum 
je pose pas le reste pcq c'est wooo mais va voir son profil et lis les commentaires de ses statuts philosophes 
ptdrrr " pk les rappeurs font rien " bah oui un renoi / un rebeu qui sort une arme devant le raid et qui dit " jvais vous aider " ca passe bien 
ma souris fait nimp wtf 
nn jdeconne :( 
quel jeu magnifique 
et pour celle là y'avait 5 cartes dans mon deck qui me donnaient le léthal . j'les ai attendue pendant 8 tours . 
et puis même , fnatic est dans le groupe b , donc logique koo / clg / yfw du groupe a en quart 
vers la fin jrespire hyyyper fooort on sens bien que j'ai lcancer 
ah par contre est ce que j'ai la co suffisante telle est la question 
au bout de 10 parties de guerrier controle , je n'ai toujours pas trouvé la justicière avant les 5 dernières cartes , je suis très sérieux 
maintenant je vais vous parler des gens qui vont en non-ranked pour jouer : paladin secret 
oui je suis très très salé 
on est d'accord le villageois est génial 
honnêtement ca a l'air d'être pile cqu'on voulait faire 
ahhh ca peut etre lourddd 
bon j'ai écouté 3 fois nero nemesisss jpeux retourner regarder donjons et jambons 
toujours pas dodo non ? 
jregarde les premiers trolden jvois les cartes pré nerf c'est magique 
donnez moi de la dust direct si c'est pour me filer ces merdes 
ca va devenir un slogan brabi officiel le " les meilleurs joueurs gagnent " 
léo pk t'as exactement la meme pp que les meufs tumblr de twitter mdrrr 
pourquoi tu viens nous parler meme 
avec ton vieux " messages postés : 1 " mdrr 
sur l'insta de léo y'a + de photos d'moi que d'photos de sa copine 
pourquoi j'aurais autant d'images d'elle dans mon pc si c'était pas mon main . en fait c'est la seule que je joue . 
la maintenance de hearthstone est pas censée commencer à 3h ? ? 
jvais one shot la s1 de noragami 
honnêtement edg fnatic j'dirais que c'est 60 % edg 40 % fnatic mais la hype fnatic fait que ca fait 50/50 
au moins dites moi si vous comprenez pas non plus que jme sente moins débile svp 
la hype rocket league elle aura duré 2 semaines en fait 
j'ai 27m carré mais tout les ans jrachete des meubles 
( sauf qd c'est un truc au scénario de baisé ) 
il a pas de sexe déjà ! ! ! 
jsuis mort j'ai tapé scp - 811 dans google pour voir des fanarts et ya principalement du kawaii 
c grave étrange 
cette histoire de japon qui bat l'afrique du sud là ma mere la pute si a l'automne / hiver 2016 ya pas un anime sur le rugby 
ma gd mere elle m'a filé un pyjama a mon gd pere mort sauf que mon gd pere faisait 1m95 110kg 
du coup j'avais cours en fait 
jui ronchon 
t'as vu le truc " worlds pick em " de riot ? c'est un truc de pronostic avec système de points 
dis leur dis leur 
mon programme pour demain est écrit je dois me lever à 8h30 adieu 
oui 
c'est ceux qui si ils te voient faire le bad boy ils appellent la police 
jdois etre a la gare routière dans 2h dans ma tête j'ai le temps de rien faire jsuis assis j'attend chez moi 
jregarde le stream des videos de bob ross c'est hyper apaisant bordel 
ah et onyxia maintenant 
j'ai pas fait une seule game sans mretrouver avec mes deux consécrations dans la main de départ et g jamais pioché l'adversaire mystérieux 
mdrrr putain tu mtues t'as sérieusement cru que j'allais pas te taunt après que fnatic se soit pris 3-0 en demi 
ca me parait évident 
eh on parle des gens qui trouvent ca drole d'écouter des k-maro / diam's / tragédie et tout bande de putain de gros beaufs 
c'est mega bon les oignons cuits mais pas dans un grec quoi 
hearthstone c'est le genre de jeu qui même quand je gagne arrive à me faire chier 
fais en sur mushishi stp 
tu fumes trop de zezer t'as la toux grasse 
bon c'est l'heure d'aller voir plein de jolis vine 
" bang il est pas bon blablabla " " marin est bon que sur maokai blablabla " 
j'ai cherché le seul mien c'est un " oui " en te mentionnant il y a 6 jourd 
ptdr donc j'ai dormi de 9h à 18h et de 23h à 4h tres bien 
une fois jme suis réveillé avec une baguette dans les bras 
jte jure quand il regarde sa collection y'a toute les cartes en dorée x9 c'est badant 
j'sais pas , j'ai pas vu exactement le contenu proposer . mais j't'avoue que ca me fait chier de claquer 40 € dans un fps multi 
ah d'acc , et tu gagnais pas à la fatigue ? 
d'acc d'acc 
ouais mais limite fallout 4 jpeux chopper un torrent , pas sc2 mdr 
fais 4-5 games contre des bots histoire de savoir mettre des têtes déjà , le reste ca se prend en main facilement 
vous allez bien les gars ? 
t'es de mega mauvaise foi mdrrr tu dis limites " fnatic était pas au top donc ca compte pas " 
tu pouvais pas t'appeler genre bichaud ou aichaud plutot 
* bruit du déchiqueteur piloté * 
sur 9 épisodes elle s'est vénère seulement 2 secondes et woahhh le respect 
quoi 
vas-y gros j'ai dis quoi de toxic sur fnatic a part que koo a été meilleur 
comment ca doit être grave bien d'avoir 18 000 followers qd tu tposes une question les gens te répondent 
lalala trou dans les toilettes lalala vieux routier lalala 
jvais jouer riven contre des bots débutants ca va mdétendre 
toi noob t'as besoin d'un chien 
jsuis comme ca la 
est ce que jlis one piece en mangeant du kiri ou est ce que jmatte un stream en mangeant du kiri ou est ce que je matte shinsekai yori 
la pub sur les vieux solitaires la sur crunchyroll jviens de l'avoir 3 fois d'affilée 
c'est sa pire vidéo mais j'aime bien la musique ? 
j'ai un ami qui est très mauvais mj mais qui veux pas vous regarder ce soir .. comment le convaincre ? 
moche et des parents 
jsuis en train d'attendre que ma manette de ps3 recharge 
je ne haïs plus ceux qui m'ont nuit et je n'aime plus ceux qui ' normalement ' devraient me rendre heureux 
vous connaissez bob marley 
ceux qu'ont voté sucré vous avez tord voilà 
tout l'extrait du livre que j'ai est comme ça c'est pas si compliqué que ca mais c'est hyper chiant a lire 
il est bleu clair on dirait clairement que jme suis enfui d'un hopital 
jfais mfaire des toasts sa mère 
ca doit faire 1 mois j'ai pas joué jcompte pas rejouer mdr + jsuis chez mouts la 
mdrrr tu veux dire lulu 
fallout 4 , avec un micro cette fois ( c'est ça ou black ops 3 lel ) 
t'es au telephone ? 
ouah j'avoue c'est lourd mais j'ai jamais vu une visiere de casquette comme ca par contre 
ptdr ah ouais ca fait deux heure que j'enchaine les scans de one piece jcroyais ca faisait 30min 
non après ca fini mal croyez moi 
qd je shitpost un peu partout sur internet jfais exactement cette tête là 
jviens de faire une arena contre un mec qu'avait un deck anti demoniste mdr 
mushishi c'est la douceur 
riot ils ont qd même réussi à rendre poppy super cute et ça c'est fort 
le ptit diner 
faut lui dire " tout va s'arranger ! ! " en général les gens te crois 
eh jvous jure ca fait 1 mois j'ai docteur boum ds tt mes decks mais j'ai jamais eu l'occas de le piocher ou le jouer 
jsuis devenu hlel j'ai 21 ans après demain c fini les délires grasse mat jusqu'à 14h mtn c réveil à 9h alors que jsuis chomeur 
jvous ai deja dis que j'aimais bien le poulet ou pas 
quand les vines loop pas je me sens triggered tellement fort 
ah ca va alors pcq oui le ketchup c degueu , par contre bbq c'est cool t'exagères jtrouve 
oui 
jsuis lvl 8 calme toi mdrrr 
- ___ - " le mex 
jvais m'en faire un t-shirt 
j'ai besoin d'un dual screen désolé 
déjà ceux qui aiment pas le poulet vous pouvez m'unfollow jveux rien avoir a faire avec vous c'est clair et net 
ouais jsuis en train de regarder une game de meuf low diam jsais pas trop cque jsuis en train de foutre 
bon j'ai un truc à rendre à 10h il est l'heure de commencer à bosser dessus 
j'étais trop triste quand yui est morte dans k-on 
jpige pas tout aux games pro de sc2 ( quoi que de plus en plus au moins ) mais qu'est ce que c'est bien a regarder 
jvais ptêtre paraître débile mais faut que vous m'expliquiez une phrase 
la codification des genres ca c mon domaine allez hop 
jsuis retombé rang 20 jperd contre des putains de singes 
( au fait je suis lancé dans k-on ! ! ) 
laisse moi déjà finir de réussir ma l1 ; _ ; 
oui d'ailleurs il est tres bon 
putain je viens de remarquer que ton @ c'était pochollou et pas pollochou je suis choqué 
ouah j'viens d'regarder bloqués et ca m'a fait rire ? celui de ce soir 
du coup je q en hunt face parce que jsuis vnr 
et grace a ca ils sont bien 
du coup l'eboladin il full win vu que ya presque que des bonnes sorties 
un deck qui n'est pas drôle a jouer , qui est op et qui peux faire de presque n'importe qui un top 10 % mondial par le seul fait de le jouer 
+ normal vu que c'était lock des le début des phases finales 
non dans le 1st week aussi 
j'ai passé toute ma journée completement claqué jme suis endormi a 22h30 et jviens dme reveiller ? ? ? 
hearthstone ca va mrendre fou 
est ce que " gourmet " c un metier ? 
4min13 l'invade n'est toujours pas fini 
" voulez vous rejoindre la confrérie de l'acier " ptdr un peu mon neveu 
ptdr sur myanimelist j'ai mis une meilleur note à tokyo ghoul va qu'a mirai nikki c pour dire 
la vérité c que dans hearthstone la moitié des cartes du jeu sont op mdr 
j'attend surtout d'avoir un nouveau pc pour pouvoir y jouer correctement haha 
oui !LINK! 
ouah jpeux stream du fallout 4 
piccaboo c'est le meilleur support du monde je veux aucuns avis ca se discute meme pas 
osef de st denis terroriste ma connexion est en train de mourir et je trouve ca bien + inquiétant 
c'est demain les draws ? 
ahhh oui jsuis super cute 
déjà jvais pas pouvoir mater la finale des worlds déjà j'ai pas pu mater le début là déjà j'ai un seum monstrueux 
putain pour mes etudes l'année pro j'dois choisir entre des villes super genre grenoble et troyes 
mdrrr non en vrai jcrois jvais attendre que overwatch sorte et jle prendrais avec du coup 
ok le jeu est bien , fun etc mais la chance a un facteur trop gros pour que l'esport se développe jsais pas 
c que de la luck :) ) 
on forme un crew léo ? 
enfin personne peut s'en servir quoi 
au moins j'ai pas la gastro 
est ce que tu as vu le cul de bouleronde 
rendez moi la fibre bordel 
et vu qu'il mfallait une team entiere 
ouais voila , a la base on avait 170 a repartir sur 3 stats mdrr 
oui ca m'aide a me sentir bon c'est une sensation agréable 
d'accord ! enfin jdis ca mais j'ai conscience que c'est complètement utopique btw 
!LINK! ca fait 3 ans ils essayent de rendre leur site populaire ca a jamais marché 
ne me mentionnez pas 
par contre ragdoll poppy ok c'est animal crossing de a à z 
c bon j'ai cours que de 13h à 15h demain jferais le deuxième texte demain matin 
oui bon si internet pouvais revenir ca fait 1h que ca " " " bug " " " 
le mec 
normal tu vas pas la bas pour passer ton aprem devant les worlds 
mdr wow t'as le seum 
mdrr pk tant d'hostilité jveux faire la quête ou fait spec qqun qui win moi 
qui c'est qu'a dit la pause elle dure plus longtemps que les team na aux worlds ? 
enfin si mais pour juste la campagne quoi 
moi jpense qu'on sfout bien de notre gueule mais bon 
j'ai pas redéposé mon dossier de bourse j'ai zappé mdrrr 
le dentiste ma offert du dentifrice pour mon anniv mdr 
un episode d'himouto ! umaru-chan et au lit 
courage alex 
ouais j'imagine bien hahaha 
jcommence a fatiguer mais allez alex plus que 5 épisodes 
! ! jsavais pas nice 
oh moi j'ai aidé jpeux pas faire + 
ca reste mes héros 
j'aime le punk-hardcore , la bouffe végétarienne et le communisme libertaire . 
le téléchargement de gta v sera fini dans 7h woo 
pcq ya genre une date de péremption mais y'a aussi marqué " 1 mois après ouverture " 
normal t'as que les cartes de base j'imagine 
mais trop de choses à regarder 
j'ai vomi dans ma bouche mais je l'ai ravalé ca va 
wa j'ai dormi + de 12h sa mere 
je préfère les anime et de toute facon il seront toujours la je peux en faire ma raison de vivre ils disparaîtront jamais 
jvais passer de l'argent dans hearthstone arrêtez moi .. 
oui mais je les trouve super moches les méchant ca me gêne grave comparé à la brigade fantome et tout ... 
offre moi un cadeau au lieu dme souhaiter bon anniv putain 
c'est affligeant pour une compagnie aussi grosse , même si le jeu a pas la commu la + grosse get your shit together 
oui 
allez le patch 
ui je sais 
elle est grosse au moins la lune ? 
je suis fier de vous annoncer que mon pseudo sur lol est désormais : jooohn ceeenaaa 
c'est quand l'heure de dormir 
eh gros va sur mes vod twitch regarde mon stream d'hier a partir de 1h11 jsuis mooort j'étais démonté jfais nimp 
jvais l'acheter moi 
euh mec c'est raciste 
imagine un truc comme ca ca arrive a la blizzcon , déjà que hearthstone c'est pas pris au sérieux niveau esports j'ose pas imaginer mdrrr 
qu'est ce que je vais faire de ma journée 
ca dépend .. 
perso c'est moi sur ma pp 
poulet 
oui bo3 . première map mirage , je sais pas les 2 autres 
moi je change pas pcq c'est déjà la + belle 
? ? ? 
et aussi - inflige des dégats d'attaque a 3 cibles " " " random " " " 
10rt merci a tous 
comme main de départ et j'ai failli gagner sans avoir besoin de réfléchir . mdr ce deck . 
c'est la decklist normale hein mdrr 
désolé je garde la mienne mais tu peux venir jouer chez moi si tu passes dans le coin ! ! 
si les règles ont tendance à repousser les pénis , régler tout ça n'est cela dit pas aisé . 
seulement si il réussit un jet de chance - 50 alors 
bah jfais avec cque j'ai . et puis j'ai payé ni la ps4 ni le jeu donc worth 
quelqu'un peut m'expliquer à quoi sert cette porte sérieusement jregarde noragami tranquille et boum 
mais en vrai c'est grave lourd ouais 
ughhh je viens de me rappeler de gakkougurashi pls émotionnelle 
ya des animes sans romance prédominante que t'as bien aimé ? ( question sérieuse ) 
jsais pas le trajet sf bourges en bus en 20min ca m'a choqué 
bon bah jprécommande overwatch :) ) ) 
je vais jouer wario et spam la moto 
qui pour me filer 3600 dust 
le sri lanka 
je comprend si tu viens pas pcq tu veux pas te spoil haha 
ca fait 3 ans que j'y suis :) ) ) 
et si il s'est rien passé et que c'est des canulars je le fais aussi donc a + 
j'ai 3k4 dust sur hearthstone jsais pas quoi en faire 
jvais faire une grosse toux bien grasse devant la pharmacienne elle va mdire d'aller niquer ma mère pour le néocodion ca va être réglé 
+ non bang est clairement pas top 5 
tu dis ca genre bordeaux c'est bien ou genre bordeaux ca craint ? ? 
tout tes potes sont ok ? 
les gens qui jouent chaman vous êtes vraiment une espèce à part 
voilà c'est fait 31 aout 2015 alex fete ses 21 ans chez le dentiste meilleur anniversaire jamais 
! ! j'étais en train de l'écouter aussi voila c'est tout merci 
on va pas se mentir tatsumaki elle a un cul surnaturel 
ok lgd ils font nimp mais ssumday c'est un monstre 
mais jsuis remonté rang 16 3 étoiles alors que j'étais stuck rang 19 donc ca va mdrrr 
jsuis en cours d'anglais les gens parlent allemand ? ? 
oui jvois mais wow c'était un covoit ou une connaissance ? 
jsuis incapable de vous dire dans quel ordre va finir le groupe de fnatic / cloud 9 / ahq / ig là maintenant 
et genre ca jouait la game jvenais de win en tuant sa merde 
jsais meme pas si jvais aller dormir en vrai après , il fait jour et jvais surtout mréveiller à 17h ca serait pas cool 
jvous jure jsuis incapable de dessiner un seul truc correctement 
non mais mdr c9 va aux worlds . jvais meme plus faire de predictions sur eux ils me saoulent mdrr 
et jdis ca aussi pcq y'a des parties que j'aurais jamais du win 
je commence noragami 
bon bah dsl j'ai pas le temps de care dans ce cas 
jte rassure flo j'ai fait la même quand j'ai joué pour la première fois à fallout 3 back in the days 
les serveurs de blizzard c'est les pires que j'ai jamais vu j'vous jure 
" bon vous savez faire quoi . - je sais me servir d'une arme - j'suis cuisinier - j'suis médecin - j'ai une collection de 800go d'anime " 
ptdr j'ai voulu test le bras de fer coop avec un random j'ai vu 5 tours comment il jouait et comment il a gaché 60 pts de dégats g concede 
nan c'est au moment ou il a dit que leurs phases de draft était bof mdr 
ils sont pas bizarres ils sont juste nuls 
mec c'est raciste ce que tu dis la .. 
nan tirage au sort sur le stream apparement 
genre j'ai reregardé j'ai fait whaaat j'ai dis tout ca 
jsuis ultra confiant mais quoi qu'il en soit fnatic s'est pris une fessée , ca ne changera aux faits :( 
donc merci comme je pouvais l'attendre : fnatic pas en finale > on parle chinois 
joel skype lol haha t'as compris le meme ? 
le gars il jouait maexxna et kel thuzad dans son deck 
j'ai oublié mon chargeur chez ma mere je suis content 
alors voilà j'ai dla sauce samourai et dla mayo dans mon frigo j'l'ai ai ouvertes genre en juin et elles ont passées 
ahq se défend bien en vrai 
mais je joue jamais je suis très très très très nul 
j'ai du respect pour toi donc jvais pas donner mon avis sur ce son 
franchement c'est grave bien fait ca a rien a envier aux applications a succès du tout 
j'm'arrêterais même pas 
rip la dust 
eli 5 : pourquoi les pubs youtube mettent 0 secondes a charger en 1080p mais la vidéo met 6 ans en 480p 
non non non non non il vient pas de se passer ca non non non non non non 
tu n'as aucun chill 
une vingtaine 
le fameux état de complémentarité , celui qu'on attendait tous 
j'ai 3 comptes twitter qd meme faut que jme calme 
une aventure ca va être toute une journée , des fois un peu moins aussi 
jvais bien préacheter la nouvelle aventure hs : ^ ) 
donc le problème vient pas de tbq et godv ? certes ils sont pas au top mais c'est pas le pb de la team non 
c'est quoi lej 
est ce que qqun sait ou jpeux acheter un flexible de douche le mien galère 
c'est juste mon style de vie mec 
wildturtle il pue sa mère c'est ouf 
faut que je dorme aaa 
dans 2 semaines mon ptit frère s'achète la ps4 dans deux semaine j'emmène la ps3 à mon appart putain 
cotisez vous offrez moi des ecouteurs putain 
j'ai bu 2l de café jmarche en sautant a pieds joints 
faudra lui dire que le diamant c'est de l'autre côté du ladder , qu'il le monte pas dans le bon sens 
les bébés humain ... 
c'est 5 mecs qui font un rp avec entre autre un nain ninja portugais et asthmatique qui s'appelle roberto 
inchallah ma carrière esport 
oui mais t'avais pas d'amis au bataclan ! ! ( tant mieux ) 
envoie en moi comme ca je le double hop réglé 
non même pas les bites que je dessine sont meme pas drôles 
qui se rappelle de titanfall ? 
mais mdr putain ce jeu 
léo arrête de like mes selfies d'il y a + d'un an sur insta pourquoi t'es sur mon profil qu'est ce que tu fais j'ai peur 
mdrrr yellowpete et snoopeh et demi finale des worlds never forget 
parce que sinon t'arreterais pas de craner avec gros frimeur ! ! 
je dors pas 
ca m'a tellement saoulé les trucs de streaming francais gros jmatte tout en vost anglais maintenant c délicieux le 1080p partout 
putain j'ai le hocquet sa mere 
nique sa mère jprend pas de douche pour aller au crous c'est ma vengeance personnelle contre eux 
j'ai bcp bcp d'heures de sommeil à rattraper 
je pardonnerais jamais cloud 9 d'avoir fait pleurer piglet jamais 
oui mais jles comprends 
par contre je vous l'annonce en long en large gbm > bjergsen 
c'est quoi le cadeau 
ca c'est parce que je suis pauvre et paumé 
jviens d'avoir deux légendaires en deux packs sur hs wtf 
j'l'ai eu 4 fois j'ai gagné 4 fois et les 2 fois ou j'l'ai pas eu j'ai perdu 
imagine tu t'appelles bruno et t'habites à agen putain la galère 
wtf pourquoi y'a re une maj sur lol 
la crédibilité est vraiment très très faible , + moi qd jme suis trompé j'ai dis " oui j'ai eu tord " :p 
ptdr jamais entendu parler de ta celle condé la 
j'ai commencé début juillet :( 
nan honnetement ya bcp de reflexion et d'anticipation qd tu commences a bien connaitre le jeu 
genre on va boire des binouzes chez max et on prépare cette soirée rp pour la faire vraiment ca serait grave frais 
jsuis en train dme faire un steak haché la 
pk a chaque fois que jsuis dans le bus ya bohemian rhapsody qui passe 
apparement masse de gens ont eu une légendaire dans le paquet du bras de fer genre masse . j'ai eu 4 communes une rare . 
oui comme d'hab 
pas nécessaire imo , tu l'as tout le temps le q 
par contre la s1 de tokyo ghoul est vrmt bien 
c quoi la prochaine game ? 
envie de me goinfrer de smarties jusqu'à ce qu'étouffement s'en suive 
bon après le pala secret est vraiment op pcq j'étais contre un demonlock aka seul counter avec 2 consécrations et un adversaire mystérieux 
jvais payer avec un gros billet de 50 ca va lui faire tout drole 
jsuis chaud pour niquer des meres 
évidemment 
putain j'ai cours de 13 a 17 j'ai une de ces flemmes 
l'exaltation lui en a fait pop deux autres 
!LINK! eh je sais que c'est pas encore fini les worlds , mais j'tiens a te rappeler ca btw 
pour changer 
venez pas me sortir " faut etre vegan pcq la viande donne le cancer " alors que jfume depuis + de 5 ans 
mon pc est comme ça de manière continue . quand je lance youtube il freeze pendant une durée moyenne de 18sec 
druide double combo maintenant , les gens s'amusent en partie normale sur hearthstone dis donc mdr 
bonne nuit pa 
un mec qui a claqué 50 € dans le jeu et un mec qui en a claqué 5 , a temps de jeu égal c'est no match 
parie pas avec flo il parle chinois quand il perd 
c'est quoi le rapport mdr jparle des persos qu'ont changes de lane 
mais non l'holocauste c'etait juste de la haine gratuite alors que les vaches bah c pour manger 
ouahhh c'est hyper glauque en fait 
wah jsuis mort putain enculé 
les ad carry isolés ils sont pas super fort , c'est surtout qu'ils bénéficient à mort de la force des shen / alistar etc 
c la vraie vie ca 
moi jpense que t'es un fou . mais chacun son avis mdr 
un dut metiers du multimedia et de l'internet 
la lpl en pls en tout cas putain ils ont pas été + fort que les na sur ces worlds c'est pour dire 
un peu chiant le rng des fois quand meme 
t'as vu c bo 
bravo fnatic jme suis planté 
mec j'avais la wifi dans mon car qui faisait bourges - clermont j'étais subjugué 
depuis quand le bresil ils sont bons a csgo 
il faudra que je fasse une team avec un mec qui fait une mediatheque de jeux vidéos et un qui fait une mediatheque de memes 
t'as le droit aussi mais j'ai que 2 manettes 
parce que c'est pas très marrant de tomber contre des mecs qui jouent ragnaros alextrasza ysera quand j'ai mme pas une epique mdr 
wesh un vol paris - venise ca coûte que 40 € ? ? ? nice 
on est en 2015 il y a encore des gens pour dire " j'aime pas cet anime pcq il y a du fanservice " c'est grave 
non ca change tout 
!LINK! venez la qu'on voit qui paye son grec : 3 
à partir de septembre jsors plus de chez moi jusqu'a noel car bcp trop de retard dans mes animes + sortie de fallout 4 en octobre 
y'a un mec dans ma fac qui porte ce t-shirt 3 fois par semaines 
we pcq techniquement faut disable gragas nan ? 
les draft c'est le pire 
j'en suis a 3/6 du premier texte y'en a 2 
t'inclue l'éducation ? après nous pour le lvl up on reparti le double d'un jet 10 comme on veut dans les stats 
c'est pas grave d'être nul socialement vu que internet existe perso 
j'ai tres envie de le faire mais écrire un livre c galère et personne l'achètera 
mais dans tout les cas qu'il aille chez h2k ou chez tsm à la fin du split il est benched vous allez voir 
c'est a cause de la ward ca 
sans rire j'ai vrmt essayé dme coucher tot 
eh on en parle de kotei comme caster aussi mdrrr 
mdrrr le chien il a duré 15min vu le gameplay de fourbe que j'ai 
jvous jure j'ai l'impression que toutes les parties se jouent sur les 4 premiers tours , que je joue un deck rush / midrange / lock 
pfff tellement ennuyant 
est ce que jdois faire une explication ou ca ira 
mdrrr dans votre team ou en face ? 
envoyez moi votre force svp jdois bouger en ville 
au fait tu viens quand chercher tes jeux de wii u mdr ? 
parce que sa choppe est op surtout 
jdevrais etre la pour la game d'après og - lgd 
naaan harmonie et luma c'est cheat , dracaufeu c'est du vent haha 
mon chat twitch est cassé même après reboot de mon pc qu'est ce que je vais devenir 
( + si elles avaient l'air bizarre jposerais pas la question mdrr ) 
putain sérieux jmatte des stream depuis ce matin 10h tout marchait niquel et la depuis le début de la game la connexion me dit non 
j'ai envie de faire des choses avec son profil mais attraper la bouteille d'eau a mes pieds c'est déjà une epreuve alors olala 
jme demandais pourquoi je faisais plus d'arena : j'ai pris hunt , j'ai drop que des meca , que des communes sauf 2 rares 
continuez à lacher des trucs comme doublelift top 3 adc world et fnatic en finale des worlds , dans 2 mois vous parlez vietnamiens 
et jle démonte 
pk tu mcrois pas putain 
pourquoi tu veux un skin moche ? 
non jvais les revendre pour mon pc 
justement j'ai connu . c'est pire . 
" bobrossesports " rien que ca ca me tue complètement 
ok c'est pas ma journée hearthstone 
mort 
( mais en fait j'ai déjà fais mon choix c'est juste pour rajouter des trucs ) 
une fois que t'as compris le gameplay c'est pas dur ! ! c'est affreusement op d'ailleurs 
6h46 et déjà charlie jusqu'au bout des ongles 
je suis à ikea genre bcp de monde de gens etc mais non on est en edge 
j'en peux plus jsuis explosé 
6 saisons de 4 episodes d'environ 1h30 chacuns , t'as de quoi t'occuper 
et oui il fait 7 
mdrrr désolé ca fait une semaine pile poil la . normalement jretourne pas a clermont 
ah je ne suis plus bloqué par ton chat ! ! 
bon bah nv a lose la première map mdr 
" ryu jouait avec des grands joueurs , là il est avec loulex " mdrrr 
j'ai pas dis " ceux qui possèdent un android " mais " ceux qui passent en moyenne 2h par jour a whine sur internet " 
les pires singes je vous dis les pires 
ca doit etre super chiant à regarder du coup 
normal ils sont comme des policiers mais en encore moins bien 
ouui 
c'est moi ou c'est le truc de yu gi oh 
je dirais meme .. euphorique 
je suis charlie 
jure t'as réussi à contacter faker ? 
et le b bas au bout d ' 1m48 
on parle de la forme de son crane aussi 
beau boulot chips 
a quelle heure ? ? ? 
et ma vie sera comblée 
encore 4 gnnn 
mdrrr tu t'rappelles qd tu disais " fnatic finale minimum " 
depuis mon inscription 
apres j'avoue jfais ma mijorée jrefuse les flingues de merde alors que j'ai meme pas été a diamond city encore 
elle est rouge quand la lune 
on parle de fnatic pas de moi ? 
je vieillis je vieillis mais je sais rester sexy 
toute mes journées c'est pareil : je dors pas et je bois bcp de café alors que j'ai rien a faire 
aaa les travaux du meltdown de clermont ont commencés ! ! ! 
c'etait halaiks les bons tuyaux à vous les studios 
moi qd jtrouve un porno de qualité !LINK! 
menace pour fnatic et origen pcq origen va sortir des groupes aussi 
tu préfères que je care ou que je dont care 
deilor il est comme nous il veut pas admettre la possibilité de se faire battre par un joueur meilleur que nous mdrrr le meme 
comment je peux inspirer le sexe tout court déjà 
je vais meme pas gouter je vais les donner a quelqu'un je refuse de mettre ça dans ma bouche 
nv sur dust en même temps hahaha 
j'espere qu'un jour qqun va te faire manger ton chat 
genre ouais en lane ca passe mais y'a des picks qui font pareil mais mieux genre kalista comme dit flo 
du coup c'est bientot le moment ou mes super pouvoirs s'éveillent et ou jvais sauver le monde ? 
c vachement drole comme mot " vachement " 
racisaucisse 
je reviens dans le lol game otp poppy 
ouais bah ouais mais pour les 3/4 clairement ca passe 
et j'ai oublié d'aller m'acheter des clopes ayy 
jsuis habitué au confort et a la qualite 
hearthstone , c'est un jeu ! ! 
imaginez un jour il sorte un cho'gall sur lol . la toxicité du truc en soloq . 
j'espère léo va voir mes tentatives de communication 
ce sera pas messi suarez neymar les 3 finalistes c'est pas bon pour la pub 
t'es pas censé mettre des photos de ton boule sur twitter en réalité 
non pas du tout ! ! ! 
il est quelle heure chez vous ? ? 
marrant les mecs qu'invoque nefarian tour 1 tiens 
flemme de matter la s2 de durarara en anglais 
t'as regardé cb d'episodes ? 
mdrrr après en général ca veut aussi dire que la decklist est un peu moins opti pcq y'a moins de doublons dans ldeck 
quand je fais des rêves en général jsuis assez motivé dedans 
bon jcrache sur yukine mais clairement le reste des persos c'est le top 
mais le deuxième a l'air ez 
mon chat est cassé mais je peux voir les messages des autres , à l'aide biblethump 
un ptit bricolage ? 
" je croyais avoir glissé a cause de la pluie " 
j'ai vu des stream ca a l'air d'être un bordel 
ca va faire 3-1 tip retenez bien ce tweet . impact va calmer la mère des c9 . 
c'est laquelle ta préférée dans k-on ! ! monsieur le cm ? ? 
faker c'est mon héros il est tellement humble c'est le joueur parfait 
wakanim contrarie bcp trop mes plans et un jour jvais me venger 
va falloir que jtrouve un medecin sur clermont et que j'y aille ca va être une belle épreuve ca encore 
ok jviens d'offrir une game c'est grave la 
ya sneaky qu'est en train de stream avec un t-shirt dota j'suis mort 
ouais jsais mais ca pourrais me donner mal au bide et flemme 
si oui jvais bien dormir mais galère au réveil demain matin sinon jvais m'endormir tard mais mréveiller 50/50 
il font pitié sur les prix et la qualité du service en même temps c'est compliqué ( m . le cm c'est pas votre faute ) 
osef y'a pas vraiment de scénario + la seule différence c'est que la s1 c k-on ! et la s2 c k-on ! ! stp 
c'etait pendant le spring split s5 pourtant hahaha 
dans 5 jours j'ai ma 2ds et smash bros aaa 🌞 💕 
j'vais stream du fallout 4 toute la journee sa mère 
ptdr tu trends pas compte , maintenant qu'il y a plus de grim y'a qu'un seul deck qui le counter mdr 
non c'est mon privilege 
j'ai gagné mais mon main c'est zero suit samus donc ca m'a bien fait chier voilà merci 
c'est la daronne a qui qui a donné mon numéro aux controleurs pour avoir fraudé la 
moi ca fait 2 ans 
déjà umaru c fini 
j'ai un lien stu veux 
certes les conditions les conditions d'elevage sont deplorable mais c différent 
mais après ouais 
normalement le debug ca se fait avant 
jsuis pas medecin mais ca sert a quoi d'enlever son pantalon pour une radio du dos ? 
mdrrr jconteste pas tes dires j'ai pas bcp étudié les trucs mais ca sonne bronze cque tu viens d'dire 
jnique des meres sur hearthstone maintenant 
oui je sais mais ca m'angoisse imagine 
jsuis a bourges frère on scapte ce soir ? 
j'ai peur de dire une connerie mais la qss ca enlève les debuff nn ? 
ah donc ils auront bien clg / yfw / koo c jouable 
les rageux go out ! 
p i r e p e r s o je le hais j'arrive pas a le jouer 
j'ai fais un deck chaman cri de guerre dragon avec brann il est mega doux 
l'animal le plus cool de la planète c les requins et personne ne me contredira 
non moi non plus en plus jtm donc voila 
eh jsuis mort mon rogue meca jvais ptetre le sortir en ranked 
alors que jpouvais clairement win 
avec un record maximum enregistré chronomètre en main de 24min de freeze total 
je suis parti bien plus profondément dans les méandres de sa philosophie je pige plus rien ca a aucun sens 
mdrrr eh moi aussi jpeux jouer de la basse c hyper facile .. 
ouais ce qu'il s'est passé je sais mais pas de dommages collatéraux a part un chien ? 
hahaha et c'est vraiment chaud là bas ? la seule source d'info sur les event que j'ai c'est twitter là 
mdrrr j'l'ai déjà groovy zilean 
tu crois qu'il a écrit la fin dans un petit coffre chez lui pour au cas ou il meurt ? ? 
je .. oui d'accord 
pourquoi jtombe que contre des paladins les gars faut jouer une autre classe de temps en temps 
cj au top ils battent fnatic aussi 
est-ce que c'est vraiment possible d'être trop saucisse 
déjà un yaourt qui a périmé depuis 1 jour jle mange pas 
en cmoment jregarde tout les donjons et jambons et ca mrend un peu heureux 
mais j'avais un piège givrant et le lethal au tour d'après :) 
olalaaa je savais meme pas j'ai arrêté au début de cet arc là parce que je trouvais ca vraiment nul comparé au reste de hxh 
donc la gate il a la pression de se manger un reverse sweep mais il pick velkoz mid 
imagine t'es dans le coma depuis 3 ans tu relances lol tu vois hecarim top / nidalee jungle / varus mid / morde adc et trundle supp putain 
moi c le contraire je me pavane en robe de chambre et j'ai tres froid 
thorin c'est mon dieu ce type est génial mdrr 
j'espère que tu seras prise de remords à mes funérailles ce week end 
oui enfin je veux pas tomber malade non plus flemme 
bon j'ai déjà très exactement 24 animes dans ma file d'attente mais : un bon anime a conseiller ? n'importe quel genre tant que c'est bien 
noragami c'est ouf mais yukine putain get your shit together tu fais galère tout le monde pour rien putain t'as 6 ans dans ta tête 
j'avais une 6/7 sur le board , elle a subit 5 points de dégat . elle est morte . 
c'est parce que j'ai une série de 12 épisodes a regarder et jvoulais tout voir cette nuit j'en suis à l'avant dernier là :( 
jdois nettoyer le secteur des goules qui y sont mais jcrois il y en a une que jtrouve pas 
non .. il y a aussi différentes façon d'haïr un être , je suis bien placée pour le savoir , j'aime de différentes façon chaque être 
les trucs a faire pour le réglage jles connais mais j'ai aucune idée de où c'est sur l'appareil photo putain 
a quoique crousti pain ouvre dans 45min nvm 
mdrrr vas-y attend jmet un slip et j'arrive 
j'ai été très surpris gros si t'as l'time jette un oeil sans meme te faire spoil le premier episode 
:/ / 
il faut savoir regarder entre la transparence et non derrière celle-ci 
bah vu qu'on aura 5 stats avec genre 200 a repartir ca fait moyenne 40 / stat 
bah oui une fois que t'as fais ton deuil ca s'est arrangé 
jsais meme pas pourquoi j'essaye de changer de temps en temps 
tu me pensais comment 
trop choqué qu'il n'y ai pas d'emoji requin 
quelle belle matinée pour être charlie 
et jvais m'appeler john bobby 
je viens de perdre contre diddy kong 
pas 100 % sinon la tu serais en train de dormir et toc ! 
le prochain rp qu'on fait jfais un moine guerrier à main nue jvais avoir 70 en force 70 en constitution faudra pas dire charlie 
et après quand on se fait stomp ca lâche des excuses genre " ouaaais mais machin a mal joué et lui a choooke " 
putain j'ai une prise de sang à 8h30 demain et je dois rester à jeun de 8h avant . et là j'ai mega faim . 
jsuis un otp veigar maintenant 
tu sais ce que j'ai envie de prédire ? fnatic et tout l'eu qui va tilt hard et les na qui vont faire un parcours correct 
il y a une meta , après ca dépend de ton rang , jusqu'au rang 15/10 tu peux jouer a peu près n'importe quoi 
j'ai fait un grand sourire et j'ai laché une larme 
oui 
bon j'ai que 2h de cours demain mais c'est de 8h à 10h 
