bon sinon jvous retient vs mposez pas de question etc la prochaine fois allez vff 
le truc avec les soirée halloween c que il y aura forcément un film d'horreur jsuis :) ) ) mal 
toutes mes condoléances à la famille de #lolaouzounian .. on aura tous espéré jusqu'au bout ... 
en vrai cette histoire de compte à l ’ effigie des parties génitales des ifnt ça m'a cassé mon prgm 
tlmt dis que jsuis une perv etc bah jvous rep tel bias telle biased 
du coup jvais aller dodo 
bientot exo on les aura meme dans les cat des artistes féminines 
jsuis passée sur hells lockup hiuhiihuh 
jvois pas l'intéret de faire des votes en mettant exo partout si en plus les vote sont truqués mdrr faut arreter 
elles mais totalement jetées dla cafetière elles ont aucun respect , aucune retenue 
dc après j'ai essayé de me faire une spécialité alsacienne à base de lait et de semoule et la encore y en avait plein les murs , un carnage 
je suis terrorisée 
les mama nikez bien vos morts 
encore les trucs gore ... ouais , aller , why not , mais les trucs avec des esprits , le paranormal laissez tomber 
par contre si demain au lucee des gens respectent pas la minute de silence ptn mais jfous des coups de pelle 
mingyu si jle vois un jour jdeviens de l'eau 
buttefly elle m'a fait chialer cette pute mdr 
grv la flemme d'echanger les pc en fait 
ptn jai mon bac de volley demain et jai le dos supra raide a cause des ragnagna c g ni al 
ds fois jai envie d'etre comme les grosses putes qui jugent h24 sans qu'on les fasse chier 
non mais attendez les gens qui sont nés en 2010 ils ont 5 ans là ? ? ? 
jviens de penser que myungsoo c mon ptit soleil de printemps et jme suis mise a pleurer 
gros gamin mdrrr nourissez ce pauvre gosse 
jsuis :-) ) ) 
mon myung est photographe ms comme myung cest un pervers refoulé il va dmabder de nude a tlm :) ) 
jsuis à terre !LINK! 
genre je lui envoix bjr elle voit le msc mais elle rep pas bah ahok mdr 
ce gamin me fait pleurer .. er bravo au papa ... !LINK! 
il viendra prendre des nude jinyoung en scred - jk 
rooh moi c'était pas bcp mais j'étais collée à la fênetre mdrrr 
jai faillit craché mon kokoro a cause de ce joln sauvaj 
bsr je sais pas parler fr 
jcrois j'y suis allée fort ac margaux 
jsais juste que l'amour c'est 4 murs 
forcément mdrrr pcq exo c tro lé méyeur ptn mais allez manger des singes 
oui elle est meme pas au courant ... 
bon par contre j'ai ds prestas avec le crew demain si dja jui malade faudrait peut être que j'aille dormir pr pas m ’ effondrer en dansant 
bn sinon jsuis allongée dans mon lit depuis ce matin jsuis pas dans ltop du top 
je meurs mon ptit chaton 
jai croisé mon ' ' ' crush ' ' ' jsuis toute rouge ptn nik 
je crois que woohyun est redevenu brun ! ! 
envie de skype alors que jsuis 1zombi 
scusez moi 
ptn il est 21h11 g l'impression qu'il est 2h du mat 
ce soir ou la mtn ? 
n'est ce pas ... puis la la cop 21 elle est annulée hein 
ptn jspr que jserais prise à lyon ouais !LINK! 
ca me casse tellement les couilles j'aime pas les traveaux de groupes ou j'attéris dedans comme ça sans savoir e qu'il se passe 
c'est mn frere de bidon 
alors ptn arretez de les faires passer pour des cons alors qu'ils ont echappé à la mort de justesse 
hier laure m'a donné un grand manteau noir comme je cherchais jsuis aux anges <3 3 
tjrs dns l'incompréhension de cmt jai fais pr avoir un 14 en philo mer 
c'est quand le cb des 100 % ? :( ( ( 
marre mdrr 
moi attendant que margaux réagisse aux myunggyu 
bn je rentre pcq cv pas dutout 
jsuis vrmt amoureuse des 9muses leur comeback est parfait , ça reste sexy mais c'est super délicat et classe les l'album est parfait 
personne aurait une pics de myung que je peux mettre en fond d'ecran ? jsuis en pénurie 
la petite couleur de myungsoo jsuis <3 33 
donne a moi ! ! 
qd jme rappelle que jai cours , que j'ai sport , que jdois vivre en dehors de chez moi 
je les croirais aussi mdrr 
jme plains tt le telps c'est abominable 
il est où sunggyu ? 
grv en 2 min jsuis au marché de noel c'est extra jm de trop 
jme suis faite mal à la gorge en éternuant bah bravo lisa 
mais ct obvisous et trop tentant :( ( 
est ce que alice me manque ? 
ce gosse et son papa m'ont retourné le coeur mais c'est ac le sourire que je vais dodo 
pécheresse 
bon en fait hell's lockup cest méga inactif genre y a que l'admin qui m'a dit bjr ahok 
j'aime trop mdrr ça me vide la tête 
jsuis une future diététicenne qui bouffe du kebab , du subway et la race de chocolat bjr l'exemple 
bn comme personne me pose de question sur ask jvais dodo 
ouaiiis * high 5 * 
ouhé bah moi jai rien pr halloween pas de maquillage pas de faux sang rien rien rien 
au tt debut jshippais le greyrza puis y a jellal et ma vie a basculée 
ui pardon 😭 😭 😭 
mais son eyes smile je creve cest pas humain d'etre aussi mignon 
ohhh myungsoo dans ma tl ca illumine m ' esprit 
mdrrr ca me rappelle le twt " mamadou va au tableau " " j'y suis déjà " !LINK! 
jsp pq jdevrais voter vu que comme d'habitude cv être yg et sm qui vont tout rafler 
les exols vs êtes entrain de boycotter les mamas en mettant les exo partout devant 
adj je sèche l'espagnol pcq finir a midi pr reprendre à 16h pr une heure d'espagnol mdrrr lolilol xptdr 
fab ça fait dix minutes il m'a envoyé " jpeux te poser une question " il a tjrs pas dit ct quoi ça question je comment à avoir peur ? ? 
les hanches de msoo sont ttes fines jm trop jai envie de danser la batchata ac lui 
dans deux semaines c mon anniv youhou :-) 
t'étudies quoi à l'école ? ? ? — j'suis en terminale sanitaire et sociale ! !LINK! 
pcq c'est un ptit bandit hihi 
dns le wooya woohyun il faisait fenre il était pas gay pcq il était famous mais il sa tapait hoya et le traitait comme une merd en public 
jai voulu me faire des crepes mais jai pas de fouet du coup j'ai touillé ac la fourchette mais ct la cata 
cest moi ca 
ah ok mdrrr nn tq jme vexe pas mais dhab on me rajeunit c un choc 
le dut genie bio c vraiment ce que j'ai envie de faire je le sais mais jai grv peur de pas être prise 
avec la psychologue de dday ils sont <3 33 
pr une fois j't'autorise à me frapper ensuite !LINK! 
confess spéciale alice bday : cette photo c mon fond d'écran depuis que jsuis partie 
j'ai retrouvé des pics de moi au collège jai honte de ce que j'étais mdrr 
du coup jpense j'vais m'arrêter la pr ce soir pcq pfiouh 
qd jme rappelle que jai mon bac de sport demain 
ça dépend les année , des fois j'ai plus à noel qu'à mn anniv et inversement . 
c quoi les % pour shinhwa mes papis d'ame 
jsuis tte seule ce w . e jsp quoi faire 
jvous promets je fragilise pas longtemps sur bts mdrr mais là y a besoin 
regardez moi ce pâté alsacienne rien dbeau 
jveux le caliner pr le restant dmes jours 
vrmt oui j'aimerais pas que ça m'arrive ... les black oceans des t-ara sont les pires ça fait mal au coeur 
" tais toi esclave ! " " ui maitresse " 
le thé pêche / abricot il est bof mais le thé rouge <3 33 miam <3 33 
ui c mn anniv mais j'ai sommeil yakoi 
dans la cusine comme sa si t'a un creux tu met la tete dans le frigo 
qd jme rend compte que g pas bosser cette aprem 
je voulais réviser et j'arrive pas 
" yeux de crevettes " ah ok 
je purifie votre tl + votre ame ac kim sunggyu et jvais dormir babaye 
jvoulais réviser ma bio mais ^ ^ ^ hiphop ^ ^ ^ dy ^ ^ ^ haha ^ ^ ^ 
jregarde les vidéos des presta du crew de l'année dernière jsuis :'( ( ( ça fait deux semaines que jles ai pas vus ils me manquent 
des que jz vois des pics de hoya je repense à dreamspace et jfrissonne il me fout la trouille ce mec mdrr 
elle a un superbe voix en plus rohlala kefair 
posez moi de question , , , !LINK! 
moi jsuis faire les rap de beast et ctout mdr 
sms si vs voulez tjrs de moi . 
autant pour z 
j'vais me faire a manger mtn 
jvoudrais trop un sac genre comme une malette snif pcq mon sac infinite il commence à faire 
marre d'avoir des invités marre de devoir voir des gens marre de devoir parler avec des gens marre d'etre malade 
on repassera pr le short effet cuir brillant 
ptn comme c'jai fais mn vernis ca pue g mal o crane 
jsuis allée aux toilettes et j'ai eu peur du rouleau de pq ah ok 
mon cupcake a la vanille creme au beurre ac des paillettes en sucre roses et bleues 
j'ai du rater un episode 
c'était cool de faire un skype ac alice ça faisait vla longtemps 
bn jsuis toute seule chez moi , à manger ds mentos , jme sens pas trop bien 
moi jsp si jai des côtés ? 
tu prends ltrain 😐 😐 😐 
on n'est pas à l'abris nul part ces attaques ne vont rien arranger 
qd je mange des chips je perd toute dignité 
ptn le cul de myungsoo c la douceur 
oui mais c'est chiant quoi ... c'est con à dire vu les évènements mais c'est juste pour savoir .. 
est ce que un jour jvais lire un myunggyu pas wtf ? 
j'crois que j'avais coupé l'épisode parce que j'avais perdu foi en sunggyu pour de bon mdrrr 
cest cool si t'en aimes bien au moins une ! ! 
et non pas le pere fouettard 
ca fait bizarre d'etre de nv sur un rpg mdrr 
y a une krystal sur encore oc'qkfkfkelglglekgf need pécho krystal 
dimanche jvais aller a la messe 
ou " dija ? " mdrr masi il est trop mignn je ? ? ? 
dja que l'année dernière ça sentait les égouts ... !LINK! 
tu connais la douleur des gfriend mtn 
personne ne veut me l'offrir pr noel ? ... !LINK! 
qd on mdrmande mn ug jdis ifnt puis jme rappelle de leur bourde aux mama 2k14 et jme dis que j'aurais du dire le nom d'un autre grp pcq :/ / / 
bon jvais aller au secourisme yay 
srx il apparait partout 
jai des frissons ok 
ouin myungsoo sa couleur c trop mimi 
dr ca mdait plaisir 
les previews de sunggyu de adj jsuis wouaaa grr 
en tt cas myung ça le rend docile :) ) ) 
16 ans de fidélité 
jai juré ce mec il apparait partout c satan 
jai mal au cul rt envie de dormir great 
- la fille qui vis magnifiquement la rentrée - 
si tu pouvais créer une loi , quelle serait-elle ? — pouvoir donner des coups de pelles aux gens que t'aime pas . !LINK! 
mdrr jregarde une facam de yeol à lax la fan lui dit que c son préféré il lui rep " yes you're my favourite too " jsuis mdmrmrhosdhtd 
ce soir jvais faire un idol as anime characters 
jsr qd les voisins du dessus font tourner le lave vaissselle ... à 0h35 :) ) ( faut p'tetre monter le son pr entendre ) !LINK! 
meme girls generation jsp aucun grp merite un black ocean c super irrespectueux et déstabilisant 
jsp jsuis encore au festival la jregarde des eps random mdrr 
jfais même plus les quizz sur infinite pcq à chaque fois jtombe sur woohyun e tjcromprend pas cmt on peut être compatiblement compatibles ? 
uiii le marché de noel a ouvert grave hate d'y aller pr boire du jus de pomme chaud apres les cours 
j'aimerais bien voir les ifnt faire le whip mdrrr 
jsais pas si c'est très nourrisant :/ / / 
j'ai meme plsu envie d'essayer pr la philo la ptn 
eske je suis fatiguée 
+ ac les attentats de janviers je trouve que c'est normal qu'ils aient pu imaginer des choses 
c le summum même de la machalance du machaluxisme 
grv ! ! tu vas faire un super trus j'en suis sûre ! 
aaah mais ca c'est tout au début de fairy tail ! ! 
je vois pas de quoi tu parles 
jsuis passé dl collégienne à couettes à la tueuse à gge ultra badass level lara croft 
mdr bigbang évidemment 
bn aller apres elles sont choupis jsuis happy pr elles 
jaime la dépravation mdrr 
pour pas changer !LINK! 
suga il remonte un peu + dans ma biaslist à chaque comeback j'pense il va arriver et ub number 3 dns pas longtemps 
ca va jai un nom pas trop compliqué à dire mais jpense il serait encore capable de le déformer ce kéké 
jdore l'odeur de la cire d'abeille 
c la ou la 3eme guerre mondiale eclate 
moi aussi jveux un médecin sexy comme lui 
jcrois ma biaslist feminine c : krystal , boa ( spica ) , gayoon , eunji , kyungri , sera ( ex 9m ) et dara 
je lm tout fort 
cest la seule potable mdr 
jme met en semi hiatus et y a alice qui parle de ikon quel est le fuck ? 
ça msaoule j'ai l'impression d'être super avancée dns dday par rapport aux autres que je vois jpeux pas fangirliser snif tristesse 
keur sur margaux 
cest vraiment l'ennuis la 
espèce de chèvre ( jsuis incapable d'insulter en vrai mdrr quel echec ) 
jcrois jsuis entrain de prendre des seins j'ai mal dns la poitrine vais-je avoir de vrais seins un jour ? ? 
les mama cest 
bonne nuit 🐭 
ca sent la nouille 
ils méritent qd même beaucoup plus qu'une minute de silence ... 
essaye qd même .. 
jvous vois ts vs enjailler puis moi jsuis 😐 🤔 😒 😑 
stras c'est une plaque tournante du trafic d'arme de toute façon 
on fait comment qd on a pas d'ex ? !LINK! 
vnez pn boycotte les mama mdrr 
moi aussi jveux de seins :( ( ( 
ça me saoule il y a trop de truc qui vont pas 
vs etes ou ? ? ? 
boui :( ( 
ke faire 
jsp si ça existe vrmt mdrr 
jai dormis pratiquement tte la journee du coup j'arrive pas a dodo ma mere elle me fait " ui tu vas en cours demain " 
ce matin dans le tram tout le monde se regardait tout le monde était méfiant c'était vraiment tres oppressant comme ambiancd 
la japan tuch cest le w . e avant mon anniv , genre c le 28 & 29 et moi jsuis née le 30 eske jpeux rager ? 
ué pr montrer que qque chose dans le grp ne plait pas ex le comportement d'un membre ou alors cest les anti fans 
les marrons chaud quand ils sont bien fait c'est bae <3 3 
à noter qu'il boit un lait choco 
!LINK! bn au lieu me dire que j'mérite des coups de pelles et que jsuis moche dites moi des choses jontilles svp pcq la 
moi aussi jveux voir myungsoo en maillot de bain 
j'essaye de dormir mais jsuis 😐 😐 😐 
en vrai ça me saoule tlmt de pas avoir ma propre carte jsuis tjrs obligée de demander ca devient vrmt chiant 
franchement ktown 4u les prix sont vla acceptable comparé à tai you etc et javais recu la commande en super bon etat 
jai fais le tour de ma table en courant de joie mdrrr 
la en fait j'ai juste envie de m'accrocher à qqun et de dormir en mode koala 
depuis qd jai ca moi 
juste hate d'etre jeudi aprem prochain pour continuer la formation 
aussi doux qu'un verre de champomi 
house of card jsuis sur le cul 
bon aller jvais ecrire 
jvais réserver une chambre a l'hosto 
pourquoi jsuis une tapette et j'ai peur des trucs d'horreurs et jpeux pas voir un dmes acteurs préférés ; ; 
bn jai encore les etoiles moi 
jai meme plus envie de respirer tlm jsuis ? ! ! ? ? ? 
ohla ... jsp .. quelques semaines ? ptetre deux ou trois mois ? 
bah il a juste mis le dm mais apres jsp si c'est demain moi j'ai révisé en tt cas 
vu que bcp votent deja pr 17 jte dirais up10tion mdrr 
ou mroule une pelle c comme vs voulez 
ac de l'huile de massage <3 
bonne nuit mes poules ⭐ ️ 
jai envie de m'enterrer 
bon déjà l'intro elle est ma gni fique 
jcrois quil va falloir emmener le chat chez le véto il a une petite blessure à la patte mais il est tout capout 
ptn g aucune idée c'est quoi ça ... est-ce que c'est des … — ouais en qques sortes , y a bcp de futures infirmières o … !LINK! 
sunggyu qd il dit " i dont speak english " il se fout bien dnotre gueule pcq il a un magnifique accent 
jvous partage ma nostalgie de ex cl biased !LINK! 
tu mdéçois tu quittes la team coup d'pelle ? 
bah bien sur mdrr 
j'en ai dl que 3 :( ( 
d'ailleurs , les accounts de hier ac " sunggyu's bulge " etc jui choquée et déçue personne a fait " sunggyu's belly " 
jvais prendre le tram demain mdr jdr on va bien sentir la tension 
les deux sont badass , les dux sont belles , les deux ont dla bonne poitrine 
jai des boutons rien que d'y penser 
cv être ma pp pour le moi de décembre sauf si msoo sort un truc kiki 
j'aime tellement la neige roooh jsuis collée à ma fenêtre depuis 5 minutes 
ouais bah moi jvois pas cl dns ce clip jvois un objet sexuel jui dsl moi et cl c fini elle vient de tuer 2ne1 
si vs saviez comme 2ne1 est un bon groupe .. commes elles sont mises de côté .. gâchées par la yg .. 
imaginez j'suis prise a lyon pr mon dut 
moi jveux bien aller a la minute de silence a la mairie de mulhouse mais jsp ou elle est par rapport a mon lycée 
sungyeol pr les selfies il est aussi doué que mon père 
une enfant pure hmhm 
oh jai les ballons mdrr 
yeu bibiche mdrr merci <3 3 et t'inquiète pas pr le cadeau cest pas grv 
j'étais pas là et jdois parler sur un sujet que j'ai pratiquement pas vu ? 
ma chat très là !LINK! 
par contre moi dès qu'il y a un clown ballec je casse la télé et jme casse en pleurant 
bon , grand besoin de faire dodo 
ils sonr passé 2 y a #justiceforexo mdrr #justiceforkimsunggyubandede 
deja l'annee derniere les mama ct une grosse blague mais alors cette annee c'est un level au dessus de mister bean 
jsuis entrain dme d'dire que demain jdois prendre le bus , le tram , aller en cours , reprendre le tram , attendre mon pere .. jsuis malaisé 
par contre sungjong mais à travers les fancams il sent le gay 
le monde me donne mal au crane ce soir 
on va finirnpar envoyer les crayon pop en commando spécial pour éradiquer daesh 
ce matin avant mn controle de socio j'ai eu just right en tete jai pas compris 
ça me rend triste d'avoir des gens comme ça dans ma classe . 
zéro virilité 
aaah jvais lire la suite de la fic à scylla gnihih 
pas envie d'aller à nancy jm pas cette ville 
jvais petetre arriver a faire qque chose 
jsuis pas du genre a insulter un fandom mais la les exol vs mpoussez a mes limites 
et dire qu'à la base je voulais faire l ouha j'ai eu une bonne étoile qui m'a sauvé 
bln je vais chez le doc ce matin 
après ça fait ventouse et tu restes collé :/ / 
c'est vrmt creepy ptn elles sont entrain de mouiller en rgardant des gens nager 
je viens d'ouvrir les yeux jsuis tjrs dns le meme etat bon 
cest vrmt du nimp mdrr ca devient pire que les nrj music award 
y en a qd meme qui ont vu topless myung jai mal 
on a beau dire les bts blablabla les armys blablabla ils font toujours de la bonne musique 
jsuis dns le mal un peu !LINK! 
bon sur ce 🙃 🙃 🙃 
daesunf tu me fais mal 
il casse les c lui a est ma cha miaou 
remember que ma maman c'est une sungyeol et sungjong stan 
cest qd que mon dos arrete de se bloquer ? ? 
c'est bon elle a rep omg 
ils ont retrouvés un corps démembré .. ils parlent d'un possible attentat suicide ... 
le meilleur otp 
nn mais les exols calmez vous bien 
jdl des pics de wh jsais meme pas qd jlai fais mdrr 
t'es d'un autre millénaire • _ • 
les joies du marché de noel ... jus de pomme chaud à la cannelle - w - 
askip j'ai l'air + blonde que d'hab 
ouais jsp mdrrr 
y a des gens qui meurt sans rien demander chaque jour et moi je me plaint pour une prof d'espagnole mais vrmt jsuis quoi ? ? 
ils y a des groupes qui ont bcp plus de mérite . jdis pas qu'ils sont nul nn plus jm bien leurs mysiques mais stop l'abus quoi 
jai mal la tete mais je dois faire ma philo sinn ma mere va me niker 
il est venu tapé l'incruste dns mon lit 
pcq myungsoo c deja le plus mignon des chats mais avec byul ca va etre hshdbc x 
du coup mtn j'ai plus faim , jsuis seule et énervée entrain de manger des chips genial 
pr l'instant vaut mieux pas s'avancer , dans la panique et la pricipitation on peut entendre tout et n'importe quoi ... 
jai besoin d'insulter qqun 
fanboy gyu le retour 
et que jles ai mis en header pcq c'est mes enfants et que je les m 
alice évite de mourir merci cordialement 
jveux le coussin crevette pr mn anniv :( ( ( 
jmévanouis 
bon si deja vs gagnez vs pouvez pas avoir l'air un minimum heureux 
jvais me casser dans la creuse moi 
he mais jvous dis si y a un truc qui spasse en alsace jme barricade chez moi meme poutine il arrivera pas a rentrer 
qd j'essaye de motiver you pour son exam ... 
je te les envois ce soir bibiche :( ( ( 
mais 
prderogog la gueule de myungsoo jpourrais jms m'en remettre 
up10 jm bcp apres jsuis pas à fond sur eux ms si jms écoute never ending ! 
il est 22h14 et j'suis tlmt morte que j'ai l'impression qu'il est minuit 
faut que j'arrete de regarder les snaps d'alice ça me déprime 
faut le domestiquer un peu c plus possible la 
le truc cque j'y vais pas mdrr ? ? ? 
tout va très bien ... !LINK! 
j'me trouvais tordue mais j'ai trouvé pire 
jai acheté une citrouille en chocolat mais elle est tlmt jolie j'ose pas la casser pour la manger 
ouin je pleure !LINK! 
grv mdrrr mais ca doit etre bon 
heureusement myungsoo m'a sauvé ou pas 
pq garder un bias secret meme ? 
hier au ciné y avait la ba de crazy amy qd y avait " la monogamie c pa réaliste " jai rpensé aux 2 mecs + 1 nana du centre commerciale 
les pics de sunggyu :-) ) ) je vais bien :-) ) ) 
demain jsrais comme ça mais sans les couettes marine va me faire des cicatrices en latex lg'elflg'fh 
av the baddest female elle était encore cool mais apres cest partie en c c grv du gâchis 
c vixx aussi , si j'en aimait pas au - deux ca serait pas normal <3 3 
si javais ds millions jserais millionnaire , si javais ds milliards jserais milliardaire mais jai ds centimes dc jsuis sentimentale mdrr 
jcrois le pire c'est que gyu est meme pas nomminé dns le best male solo artist ou chépakoi choquée et + que déçue 
le pire c que jsuis sûr 1 ) les profs s'en battent que je galère pcq je suis revenue 2 ) ils seront ps tolérants pcq jui en term 
en fait mon tweet il était prêt puis au dernier moment jme suis rendus compte que j'avais @ le mauvais compte mdrr 
a quel moment , dans ta putain de vie , tu décides de faire une machine .. a 5h30 du matin ? ! 
mdrrr jte promet regarde mes rt 
bon par contre bjr la mise en avant mdrrr la perf de 10 min 
mais quoi 
jai fais les votes jne fois pr la forme mtn nokez vomor 
ce soir jvais mettre dday a la tele 
bah tu vois <3 3 
jvais gouter le the à l'abricot 
en plus ktown 4u ils mettent tjrs des kdos hihi 
c notre point commun : intolérante au glutamate 
remember qd gyu a demandé si ct possible que des gens soient né en 2003 
jsuis 
- fair ds body roll en écoutant les f ( x ) - 
nous mais soyons honnêtement honnêtes , si ce n'est pas les islamistes / extremistes / terroristes , c'est qui qui fait ça ? 
la meuf qui a mis la main au cul a woo faut lui couper les mains srx 
qd tu stress avec amitié 
dominalice le retour !LINK! 
coucou ptit bonhomme 
si vs voulez rigoler regarder mon lrt 
mdrrr j'en ai pas dsl jporte h49 des chapeaux / bonnets 
j'ai eu florence , skillet et imagine dragons à la suite est ce que c ça le bonheur oui 
jdois continuer dday mais jsp ou jme suis arrêtée 
souag 
je tremble comme une feuille 
bah prépare toi a unfollow la kpop mdrr vu comme c'est partit 
ca me manque de fou 
jsp si cest pcq jvis en alsace et que ma famille est directement touchée mais jaime trop les films sur la guerre 
vs devez shiper le myungstal 
jreste calme mdrrr va écoute this love ou sniper c des papis dla kpop méga cool 
nn mais vos gueule avec booby , vernon , zico etc le meilleur rappeur c'est moi juste moi que moi 
tu peux a la limite squatter devant l'hotel dans l'optique de les voir mais ptn tu rentres pas dans la piscine 
sur ce , bonne nuit <3 ps : vive skillet !LINK! 
grv mdrr pcq oulah naître à noel nn merci hein très peu pr moi 
ha mais jpeux faire le truc que jeonghan a fait peut etre 
joleure comme une enfant 
jdevais bosseret jsuis entrain de danser et dme noyer dns mon bain ah bah bravo 
jaime tlmt krystal c mon ptit coeur en pate a sucre 
vs vs souvenez qd jcalculais pas msoo et quil me saoulait et que jvoyais que woohyun ? 
waah tarhyung super choupi jveux le meme serre tête 
hier dy il m'a fait un calin jai cru que jallais mourir me liquéfier m'évanouir dns l'espace intersidéral 
son nombril cest un trou sans fond ptn un vrai alien 
moi je les tue avec ca les mecs de daesh 
avis aux gens aillant lenpermis si vs voulez me rouler dessus c le moment 
ueue :( ( 
qqun pr me sauver ? 
la monogamie c pas réaliste de tte facon 
bn aller moi jvais prendre un bain 
note : entendre mon papa ronfler ça m'apaise 
bon en fait jme fais chier 
arrete de crier dns ton micro ? ? 
exo ne méritent pas de tout gagner ptn redescendez 
bn par contre dodo maintenant hien jtient plus debout moi vs m'avez épuisez 
bah nous on a le marché sur la place du temple donc c'est grv cool aussi <3 
gd qui parle anglais wtf cest encore pire que mir mdrr 
qd jvois des twt sur myungsoo jsuis happy puis apres dns ma tete c " nn mais l'écoute pas wlh c mon cupacke vanille " 
qui mdonne un coup de pelle ? 
mdrr top comme d'hab il fait du sur place 
nn mais sunggyu mdrrr on dirait un ptit enfant qui veut faire un calin a son papa 
margaux de nouveau dans ma tl jui ☺ ️ ☺ ️ 
gyu il a reprit des joues jdr quand il a ses grosses joues jlui fais pleins de poutous dessus 
gyu de profil cest la chose la plus sexy que j'ai pu voir optn 
ça à l'air trop rigolooo !LINK! 
bah plus petit que le noyau d'une cellule jvois pas d'autre trad + courte mdrr 
est ce que je déprime 
- de gérer la situation . vous ferez quoi a ca place serieusement ? c'est vous les lâches 
mes parents snt grv déçus que je fête pas mon anniv mdrr 
j'ai juré les bleges ils ont la classe à tweeter des chats pr brouiller les infos des opérations en cours mdrr respect 
cest urgent elle a volé mon coeur et mon hétérosexualité pr la même occasion 
meme si jai super mal au dos jcrois cette photo va mfaire mon week end 
prn c'est un truc meme au grp que je supporte pas du tt je le ferais pas 
jsens qu'ils vont rien gagner de vien cette année ca ma gave tout ca à cause de tjrs les meme * tousse * exo * tousse * bts * tousse * bigbang 
jvais faire une armée de lamas pour sauver le monde 
je veux oublier cette soirée 
moi face à la philo 
starff laisse moi manger mes chouquettes 😭 
ms si jamais ce soir tu veux bsuis dispo ! 
jvous recommande l'album il est vrmt super 
flora vient de me clasher jsuis :'( ( ( 
jai jamais fais de disserts de ma vie avant , jamais fait de philo mdrr jsuis perdue ? ? ? 
wsh arrêtez de parer de " bio " ptn jsuis traumatisée dla bio moi jfais pas le rapprochement tt de suite 
joense vrmt que krystal c'est mon ub feminine je couine des que je la vois / l'entend 
j'ai besoin de savoir 
merde la dance performance mais regardez la danse de bad ptn 
bn jvais réviser la bio au lieu de me déprimer ac le dut mdrr 
tient , on voit bien le black ocean vers 2min50 !LINK! 
pour sûr 
jai trop peur de voir de nvlles pics chaudes de gyu qd jdefile dns ma tl jsuis komsa 
c'est pas possible ... 
est ce que les mouches dorment ? ... 
merci a toi aussi 
jme disais aussi 
j'ai bcp bcp bcp aimé ! ! 
jai de nv oublié ma peluche qd j'étais chez ma pote grv contente de la retrouver 
ca me fait mal pr up10tion pcq ils sont bon et cv etre un duel ikon seventeen 
lisa t'as avancé dans ta philo ? moi : 
elle décrit sa vie avec sungyeol !LINK! 
eske je vais bien ? a ) non b ) non c ) jcrois que non 
j'pense que c'est possible come on 
jdr qd j'parle de mes angoisses à you-nnie .. pq c'est pas ma soeur pr de vrai 
pcq 1 ) une c kyungsoo et je lm pas 2 ) l'autre c une ot12 et ça fait bono au coeur 
je ressemble à quelles idoles ? physiquement ou caractériellement ? jugez pas je m'ennuis jai besoin de compagnie là dc répondez svp 
non vraiment là ce soir y en a pas un pour rattraper l'autre ... !LINK! 
ma mère m'a aidé à me redresser pr manger ptn j'ai hurlé mdr 
j'en ai marre d'avoir un ub comme myungsoo 
myung il évolue mtn au lieu de porter que du noirnil porte du noir et blanc on va ptetre arriver la lui faire porter de la couleur un jour 
le truc qui me saoule le + c les gens qui bashent les survivants qui pensent avoir vu / entendu ds trucs ptn le me il a faillit se faire buter 
bien fait . 
j'ai enfin dl colors jsuis longue à la détente 
j'ai enfin fini ce ptn de chapitre mdrr 
euh stop les zoophile dns ma tl merci 
moi x l'ennuis : 
se lever et voir la neige <3 
faites un don pr les teux dmon paternel 
gyu qui fait la danse du poulpe c koissa encore 
nn mais ca ca me tue ptn ils gagnent et ils tirent la gueule 
quelle bande de merdes mdrr 
jai le coeur qui fait des papillons 
nn mais au collège javais aucun identité mdrr 
pr contre la voix fr oulah 
jsuis couchée sur mes doudous 
vs savez danser ? 
jai regardé le loup de wall street cette aprem et mon pere il est arrivé dns le salon pile qd ils baisaient 
jvoudrais être comme lui snif 
pq ca casse les c ? 
mdrrr jui morte ct trop drole 
jai mal au ventre et comme par hasard j'ai fais de la philo si c pas la preuve que jsuis allergique jsp moi 
jspr que hello bitches c une blague pcq cest ni cool ni drole 
9 putains de pages de cours ' - ' 
et dire que je shipais myungstal avant mlg 
ah nn jsuis pas mentalement préparée pr un hairporn sungyeol 
j'ai la phobie des ascenseur dc cest mort !LINK! 
je le sais ... 
ptn l'ep 11 il est dur 
pff grv l'ennuis 
jsuis submergé pr la chaleur de ma couette j'ronronne tlmt c chaud et souillet jcrois jv m'endormir 
c qd que jvais bien ? 
comblez mon ennuis :( ( !LINK! 
la douceur 
il y a un numéro court mis en place pour les personnes recherchant d'autres , le 197 apparemment . 
jimin dans le mv de run cest un ptit bout de chou tout fluffy jdr 
je hais la philosophie plus que les maths 
ac alice on s'était brossée le dent et par flemme on crachait par le velux bah ptn jme suis bavée dessus mdr 
voila et donc elles continuent d'arriver , a stalker wh , msoo et sungyeol , jsp ce que fait la sécurité la mdrr ca mrend folle 
j'en ai marre de rêver de sunggyu 
qui gachent les mama ? 
avant qd j'ai lancé le truc y avait ikon j'étais : 
tu m'étonnes c'est génial ! ! 
chacun passe au dessus à sa vitesse , chacun parle de ce qu'il veut , c'est pas parce qu'une personne parle de kpop qu'elle n'est pas touchée 
ubias couple gneeeh amours de ma vie 
bon on voit pas la main lui mattre la main au cul ms il a l'air tlmt nrv c grv triste 
les alsaciens et les marchés de noel cest comme le woogyu , jms l'un sans l'autre vs voyez ? 
par dsl ma tl mais si bigbang perfoment jvais avoir des feels <3 33 
jcrois cest bon ending pref de ft !LINK! 
mdrrr mais les infinite ils sont nomminés presque nul par jsuis ? ? ? 
de tte facon qd on voit les artistes présents à part got 7 , twice , bts , monstax et 17 jvois que du sm et yg donc mdr bref 
j'illumine ma tl ac sa douceur 
va falloir qu'ils se calment les voisins dj dessus pcq jai dla patiente mais la cv pas etre possible 
" cette histoire est fascinante dès le début . " jvais pleurer c le plus beau commentaire que jai reçu sur une de mes fic jui aux anges 
ah non nous ct dans un gros pot mdrr j'mangeais meme pas 1/4 et j'étais calée 
j'aime une chanson ds topp doog 
" sucer sa douceur " margaux prix nobel de philosophie 2015 
keur keur keur jte laisse m'appeler lisouille juste pcq c'est ton annive mdrr <3 
jsuis entrain dme noyer dns les covers que sunggyu à fait jvais pas en sortir vivante 
je suis trop en kiff sur son bidou ca doit etre tellement confortable 
haaa mon ptit coeur 
mais persn veut dmoi et encore moins de mon cul :( ( (; 
ouin je les aime fort 
jveux pas y aller mdrr encore si y avait pas cette soutenance orale ca irait ms ca mrend malade 
et que jsuis dns ma periode de nana 
jvous montre la photo la plus " " " perv " " " que jai de myung ? 
après scoups et jeonghan cest chou aussi mais jsp mingyu il est ultra shippable 
depuis boa des spica c là premiere membre d'un gg qui me met dans cet etat : 
en meme temps qui voudrait de la pc de kyungsoo mdrr 
clair , j'arrive même pas à comprendre ce qu'il faut faire alrs laisse tomber j'ai pas le temps dme prendre la tête 
l'ennuis 
les fans ont appris qu'ils étaient à la piscine de l'hotel et il y a une une invasion de sasaeng 
ptn personne me rep aux rp jsuis 
cmt cest possible d'avoir des fossettes aussi mignonnes ? ... 
en fait ikon jm bien mais sans les rappeurs pcq'ils m'énervent 
non mais l'ei tu leurs envois sunggyu ils sont tous a genoux entrain de chialer pcq c le dieu du clash 
cest le petit bonheur de ma vie 
c'est trop mimi pr moi l'hermine ;( ( 
du coup j'ai un hrp joon / hongki un hrp mingyu / jeonghan et g plus de hrp infinite eske je me sens vide 
bah après j'avais regardé deux trois trucs et ya qques membres qui m'insupportes un peu ms bon ils ont du talent 
c a jvais avoir zéo vu mdrr tristesse 
jte le donne 
l'album des 9muses c'est un sans faute 
je chante dans ma canette de coca c gnial nn mais vrmt 
i see you monsieur le prof de physique 
et jeonghan je m'accroche à lui jbouge plus il devient mon nounours 
ah dns les gband que jm bien j'ai oublié de dire vixx mdrrr hin hin hin ui jsuis fiere de moi 
mais wlh elles m'ont toutes dis que c'était vrai que j'irais bien ac lui jsp ? ? ? 
ouais jsuis perplexe aussi mdrr 
ho maria vient m'aider pr l'espagnol mercredi 
oups 
quel échec 
cmt on fait pour avoir moins mal au dents qd les dents de sagesses poussent je souffre le martyr 
jsuis tjrs pas remise de l'overdose de mignonnitude dont fait preuve cette boule d'amour du nom de kim sunggyu 
jcrois il est vrmt temps que j'aille dormir la ca deveir't grave 
cant get over you elle a une sonorité supra sexy jui grr vivement la full version 
le mec j'ai cru que ct hakyeon au debut mdrrr 
du coup pendant dday qd y a sungyeol et young kwang l'un a côté de l'autre jsuis en hyperventilation et j'ai une crise de tachycardie 
courage ! ! 
eske jpeux lui pincer sa brioche svp ? ? ? 
que de nom j'ai jms écouté ! 
happy d'être une pseudo gyu bias pas trop casse c :) ) ) 
ma mere a enfin accepté de commander sur ktown 4u victoire 
demain j'ai un controle en st2s , un en physique chimie + une soutenance orale je me tue ou pas ? 
joleure ui ui 
tt ça pour dire que je rentre pas / plus dans du xs et que vive le m .. m come mblaq , myungsoo , mamamoo m is bae 
bon hoya il serait temps de changer de pull nn ? 
la carola c typique d'ici aussi ptn l'eau gazeuze autre par c deg 
c koi ton opinion sur shinee — c des poulets !LINK! 
jme rappelle on avait regardé shining l'année dernière jdemandais à marine de surveiller la porte quand jallais aux chiootes 
surtout les 20 dernières minutes 
cette année ca va etre bts , ikon et exo ils vont pourrir les mamas alors que d'autres grps méritent les prix tout autant si pas plus 
genre de tomber itout 
" effectif moyen : 28 étudiants " pr le dut à lyon m d r 
du coup ma maman m'offre reality et le season greeting pour noel 
mouais hm 
nn en vrai la a defaut de bz c'est de dormir dont jai envie 
moi jspr que jserais prise dns mon dut génie biologique :( ( ( 
prix nobel de la meilleure position foetale 2015 
secret night > on and on > et celle au titre chelou que jretiens jamais 
au lieu de bosser je joue à roll the ball bah bravo 
jme suis cognée la tasse contre les dents j'ai mal 
elle fait couler mes yeux hmmhmhmh 
y a plusieurs saisons mais cest des saisons indépendantes moi jai regardé que la 1 ms js plus le nb d'épisodes 
bjr ma déesse 
honnetement je sais que celui que je préf vrmt vrmt dans 17 c'est jeonghan , après random ttes les heures ça change 
s'il était pas 3h10 jt'aurais aidé ac un peu plus de motivation ms la j'arrive a peine a ecrire correctement 
dans 1h jpeux cuire mes pancakes je <3 33 
optn javais oublié le hrp ac krystal jsuis une couille par moment 
c'est quoi le perso qu'il fait jeonghan ? 
bon aller bonne nuit 😑 😪 🐁 
ptn sunggyu jsuis trop jalouse de lui jveux ses joues 
mais 
on est ok sur le fait que woohyun a un bon cul mais les filles on se controle on garde ses pulsions 
ui puis a la st nicolas y a le hanstrop qui vient donner des carottes et du charbons aux sales gosses 
ms parents m'ont offert un plaid tt doux tout chaud et il est gigantesque jpeux m'enrouler 3 fois dedans gnehehehhe 
jvais juste regarder la perf got 7 bts et si f ( x ) on perf je regarde aussi mais basta apres 
jsp jai trop de photos pr savoir quel style jai le plus mdrr 
youenna me réponds pas je suis vraiment vraimet inquiète 
bah c réussi mdrrr 
mood : cmt ça se fait que j'aime une chanson de topp dogg ? 
les idoles ac lesquelles jserais pas complexée d'être petite c : dongwoo , taeil , yoseob , taeyang 
vs voulez voir mn doudou ? 
cest doux et sucré j'en bois 1 le matin au moins 2 dans l'aprem apres les cours et 1 avant de dodo ptn c ultra bae jme marie avec 
qd le prof de philo est pas la 
j'ai enfin une vraie ubias féminine jsuis refaite pcq avant ça bougeait h47 la ca fait longtemps que jcrush <3 33 
1 vré de vré 
j'vais faire un élevage de lamas 
je jus de pomme chaud c'est vraiment le truc que jm aux marchés tu prend un verre et tu fais un tour et tout goeleng'rv 
j'aime trop le riveren lvmd'gocf 
he non mais gyuyeol ils sont fait mon week end , ma semaine , mon mois , ma fin d'année là trop de choupitude 
mais les hermines on les tuent pr faire des manteaux c terrible comme destin 
ptn dites moi jpeux la frapper mdrrr !LINK! 
bon au moins aux mma ils ont pas mis bigbang pour la best male dance hein 
est ce que à la place d'aller en cours jpeux retourner chez alice svp ? 
younnie mtn que sa pote est arrivée en corée elle me parle pratiquement plus mdr jsp comment jdois me sentir 
on a la preuve que sunggyu n'a plus de balais dans le cul donc ça serait drole 
j'irais voir a l'occas mdrr 
en gardant un côté rasé * 
sunggyu il a paq fait de comeback en solo cettz année nn ptn mais les mama nokez vos meres 
di c le machalux de la machalance suprême jsuis totalement brusquée 
jarrive meme plus a lui faire la bise sans sourire comme une gamine ckoissa 
jpense que lundi pro ( aka le 30 aka mn anniv ) jvais faire un tour au marché après le sport 
a la base jai follow margaux pcq elle ship le myunggyu 🙃 🙃 
en quoi ? cours ? c koi ? 
y a pas a tergiverser 100 ans . aucun grp ne devrait faire face à un black ocean c'est le sumu de l'irrespect 
qd alice m'avait sortit ça j'en avais parlé à mes potes en riant en pensant qu'elles allaient penser comme moi - 
j'suis en maeap manque d'affection extérieure aux parents 
sunggyu j'ai envie dle faire s'asseoir sur mes genoux et de lui faire des papouilles dns les cheveux c grv 
j'ai du dormir 2 ou 3 heure mdr jdr 
laissez les respirer ptn le but cest qu'ils se reposent avant le concert pas qu'ils se noient pcq y a une armée de fans à la piscine 
jv vs niker avec amr 
same mais de temps en temps jregarde pcq grey oppa <3 33 
bn jsuis quelque par a droite hmmm 
bah déjà 3 semaines avant qd j'étais petite ct dur à gérer pr mes parents ac les kdos mdrr mais le j meme c chaud 
encore pire que le smecta les gars 
bon par contre j'aurais bien voulu voir la perf bts x got 7 ça devait etre vla bien 
les parisiens soyez prudents ... 
vnez on se fait un mini mama a la loyale 
jpense que je dois être malade 
ptn yg jsuis en larmes , si c'est pas 2ne1 j'envois la bombe atomique sur ta salope d'agence c trop de forcing la 
non jvous garanti l'année prochaine exo ils seront aussi nomminés dans les catégories d'artistes féminines 
la philo j'ai pas faits , l'anglais j'ai pas fais , l'espagnol c pas faute d'avoir essayé , la présentation orale de demains mdrr ? 
bigbang ils doivent en mode papa 
réfléchissez un peu 
qd jvous dis que myungsoo derrière sa bouille de cupcake c un dépravé 
pdt ce temps jfais mon anglais quel échec 
on avait regardé la vid d'un mec qui faisait des calins à un renard ac alice jcrois ptn ct trop mimi 
jviens de me rappeler que je commence à 10h demain 
booh dmg ! et oui nightwish cest <3 33 
grv le contexte était enorme mais ton gyu j'avais envie dle frapper et dlui faire des calins en meme temps :( ( ( 
ooh ça doit être plutot difficile non ? — un peu ouais mais ça va , j'aime bien !LINK! 
c pr ttes le gyu stan de ma tl :) ) ) !LINK! 
alors soit a ) ils cherchent la merde b ) ils cherchent la merde c ) a et b 
c cool de voir le perso principal trifouiller dans la cage thoracique d'une patient .. jvais vomir 
same jspr je pourrais venir faire un tour à stras ouinn 
c mimi mais j'ai besoin de compléter mn top 3 ds pairing de fairy tail j'ai besoin d'avis mdrr 
du coup ma mere jeudi elle me passa sa carte bleue pour que j'aille m'acheter du thé à nature et découverte ^ ^ ^ 
bn par contre si ce soir les voisins se calment pas jminte les voir au bout d'un moment stop ils ont gueulé tte l'aprem 
apparemment y a pleins de gens qui veulent me mettre des coups de pelle quelle tristesse :( ( 
jai vraiment envie de pleurer sur le coup j'ai rien pu faire pdt les vacances 
jsuis entrain de me demander comment j'vais expliquer ces évènements à mes gosses plus tard , fin si j'en ai pcq vu comme c'est partit .. 
bn sinon hier j'étais dns la salle de l'assemblée du conseil départemental du haut rhin mdr 
/ faint / !LINK! 
bebe en sucre va te reposer tu as l'air tout fatigué 😔 
le season greetings je l'aimerais bien mais mdrr ou sont mdrr les sous mdrrr 
cest bon j'ai repéré le stand de marrons chauds ;-) ) ) 
cest la définition meme de la dépravation 
y as dzs groupes beaucoup trop mis en avantage cesr ecoeurant 
si au moins h gagnent un truc ... au lieu d'icebdier la sm et la yg j'incendie juste la sm 
la nouvelle membre des rania aussi jlm bien ouha quelle beauté 
jsuis absolument'pas prete mentalement pr ce comeback d'ailleurs !LINK! 
oulah ma mere elle est remonté comme une pendule 
jsuis juste pas bien jai des gros frissons et le ventre que se tortille tt seul 
jai les chevilles mortes mais jaime trop aller à la patinoire 
nn vmrt aucun pitié là mdr 
tout est lié !LINK! 
same qd il vient dormir avec moi mais sinn il s'étale sans pression mdrr 
les gens sur mulhouse vous savez s'il y a des rassemblements de prévus dans la semaine ? 
en esperant qu'elles ne glissent pas 
comment ça ils ont fait un black ocean aux 17 ? 
par contre jungkook et suga < / 333 j'étais pas bien 
moi cbon jsuis occupée pr la soirée : enroulée dns a plaid avec tisane et pancakes à regarder la neige tomber par la fenetre 
ok les gens j'ai deux otp dans 17 
tu peux le donner mais avec autorisation des parents si je me souviens bien 
vs croyez qu'un jour il va se coucher normalement ? ... 
pst la periode de noel aller boire du jus de pomme chaud apres les courd c'est grave bae 
ma crême mont blanc à la vanille 
j'ai d'autres choses à réfléchir que de me prendre la tête pour comprendre les consignes 
y avait dont flirt jai bouger un peu jai faillit mnoyer 
ce soir je soupire tt le temps 
oui oui tqt ! ! 
ptn ms faites pas les puts là posez moi des questions jsuis entrain de m'enterrer vivant à cause de l'ennui 
jm pas leurs chansons mais jdr les filles en elles memes elles sont belles et super attachantes 
snif mdrrr jcrois j'avais rien sortir d'aussi cheesy de tte ma vie avant 
joyeux anniversaire ! ! ! ❤ ️ 
mais regardez la mon bb elle est sublime je ? ? ? ! ? ! ? ? ? ! ? ? ? ¿ ¿ ¿ ¡ ! ! ! ¡ 
sunggyu il est délicieux comme de la pate à gateau au chocolat pas cuite 
mdrrr heechul et got 7 dans le petit journal 
elle sourit pas svnt mais cest un petit bb elle est adorable jlaime tlmt 
à la tele ils disent qu'ils sont entrain d'ouvrir les portes 
j'rap des carottes , des courgettes et wlh j'sais raper des aubergines 
ceci s'appelle l'ennui !LINK! 
moi face aux résultats des cotes des mama 
de vidéos de gens qui font des jouets en gélatine mdrr 
le myungstal vaincra 
jte jure ça me saoule j'enchaine les cauchemars jveux juste dodo trnquil 
nn ils aiment bien perdre du temps sur de la merde pr ns rejeter la faute dessus apres aussi mdrr 
j'ai remis mon réveil je pleure 
sur le plan de travail 
gyu faut le calmer il devient tres mouillant 
cest une conspiration !LINK! 
c le destin de lisa ui ui jsais 
jpleure des queues de sirènes 
elles sont douces comme du miel !LINK! 
s'il vous plait si vous voyez la photo de l'intérieur du bataclan signalez le tweet .. c'est pas normal de partager une boucherie pareille 
bah je les aimes bien ms je stan ps à fond alors c + facile mdrr 
a mulhouse l'année dernière on avait de la chocroute avec des knepfle haaanw doux jesus 
nn jdec il est chaud sunggyu comme une baraque à frites 
jsuis sure gyu c le mec quand il a des pecs il s'amuse a les faire bouger puis woohyun il vient il leve son tshirt et gyu il smet a pleurer 
vous avez que ça à foutre de faire des canulars ? vous etes vraiment cons mais à un point , laissez les flics se poser au lieu de les gruger 
ma city elle est bae 
mdr j'ai d'autres choses a foute que de regarder les mama cette annee 
non mais sérieux j'ai la moitié de mon chap de st2s comment jvais faire le contrôle moi ? 
cest très bizarre 
moi jai bcp de photos se photoshoots jcrois mais jdois avoir pas mal de myungpervers 
c'est soir demain soit lundi pro je crois 
mdrr la vid de yeol qui gueule " ramyun ramyun ramyun " à l'aéroport c trop moi quand jveux un donut mdrr 
moi qd j'ai vu ma queen bom sur scene 
jarrete pas de trembler c'est terrible ... 
les levres de sunggyu c l'oeuvre du diable elles sont trop envoutantes starff c pas humain 
same pour la philo 
bah ct silence aussi justes quelques gamines qui riaient alrs que moi jpleurais comme une merde mdrr 
jai trouvé un fanart myungyeol que javais jamais vu jsuis fosndodngg'f 
dja si jmenottes myungsoo il va trouver le moyen de sfaire mal 
oulah les photos pr for you jsuis dns le mal 
j'approuve 
regardez des extraits de 2ne1 tv vous verez qu'elles sont géniales surtout dara et bom c'est deux gros amrs 
voui voui att que je retrouve mdrr 
ouin infinite petits amrs jsuis contente pour eux <3 
hoshi j'm'arrete devant lui , jfais la danse du poulpe et jme casse sans pression 
ptn jai dis que j'allais me coucher foutez moi des claques 
je saurais pas vs dire comment je réagirais si jvoyais myungsoo jpense que j'passerais par ts les états , solide , liquide , gazeux etc 
mais regardez la honnêtement elle est tellement hanw 
ha non si sunggyu se met a faire des hairporn aussi jvais pas men sortir 
le jours ou 100 % reviens vs allez tous pleurer 
je dois rep a krystal mais ? ? ? jai ? ? ? la flemme ? ? ? bcp ? ? 
he mais la vie de moi ce mec il en a moins dans la cervelle qu'un poisson rouge il est con mais c pas possible 
prn jai trop mangé adj jbois jne tisane jai l'impression dme forcer a manger un menu bigmac 
hooo je vais reprendre le rp woosoo ou myung est un createur de mode casse c trop bien hihih 
qd tu vois voodoo / on and on / etror etc , chained up c'est vrmt pas ça je trouve 
bon aller , jme doute , jme fais a bouffer et jmet dday a la tele 
mdr wah quelle surprise nikez vo mor 
bonne nuit ^ ^ ^ 
jveux effacer cette période de joon de ma vie 
les monsta c ont gagné un truc c cool ! ! ! 
vs croyez vrmt que les prifs vont parler de ce quil se passe avec nous mdrrr he les gard , ils ont un programme à suivre faut pas déconner - - 
en parlant du loup 
bn j'attend pr voir si bb vont perfomer 
depuis hier y a un de ses vents jm tlmt pas ça 
bah moi aussi sauf que j'ai mon bac de sport j'ai envie de le passer ... et puis par curiosité aussi pcq c'est pas clair .. 
moi jtej luna mdr faut pas pousser hein 
bon deja celui la il est grv kiki 
bon jvais vrmt dodo pcq sinon je vais mal danser et j'ai pratiquement 8 minutes d'enchainements donc jdois être au top 
apres monsta x meme si jm pas plus que ca ca serait cool quils gagnent 
ma tl est vide ptn miaou 
same des fois jveux etre raffinée et le lendemain jsuis la réincarnation de hoya qd il va aux states 
bn jprend ma dose de medocs jrep à younnie et je dodo 
honnetement je m'en tape d'avoir l'air d'une anti face a exo mais ce ne sont pas les meilleurs en tout 
eske jvais mourir étouffée ? 
mdrrr key il est trop mimi au tel ac bambam 
jvoulais réviser l'st 2s et puis jvois que ca passe de 1.4 ) au 2.2 ) jsuis 
trop de beauté dns dday 
ces gens ont faillit mourr rendez vous bien compte de ça tu fais pas forcement attention à ce que tu dis . 
mdrrr c'est ça faut vrmt qu'on m'explique 
imaginez ça aurait été gyu mdrrr il les aurait poussé dns l'escalator 
jm bcp la nvlle des rania 
jai besoin d'une selca de myungsoo 
ptn jai laché dday direct c'est inimaginable ce qu'il se pass comment cest possible 
non mais regardez ca c'est une vraie maladie les exo sont partout 
apres minuit jdeviens aussi crade que pornhub 
j'voulais trier mes photos de portable pour les mettre sur mon pc et puis j'ai remarqué que j'avais un iphone mtn et j'ai abandonné 
aut jpeux pas jdois me faire des pancakes et attendre que mes parents partent :/ 
wsh la voisine elle m'invire a manger meuf jsuis en pyj 
youenna me répond pas j'ai peur pour elle 
bn si qqun pouvait m'offrir le sommeil pr mn anniv merci bien 
il leur manque une case aux sasaengs srx 
en 2013 j'avais les cheveux bleus mdrr 
vs croyez si jme met a danser 4 walls dns le tram jvais avoir l'air con ? 
jai mange comme une grosse 
ah oui eux snif 
heu mais cette chose c shy'm ? 
pfeuh tg t'as de la physique à faire salput 
pose-moi une question | !LINK! 
mdrrr d'ailleurs l'autre jour il est venu montrer ses selfies " he lisa rgarde j'ai fais des selfies deuck fayce askip c'est a la mode " 
comment dire .. 
tentative de retourner sur un rpg : 100 % échec 
t gay en plus fdp 
jsuis passé des ost d'animes à rage against the machine ouaip ouaip 
la concurrence entre gajil et natsu ca mfait ma vie 
tt ca pcq papa sm a donné des sousous pr que son cher grp pondeur d'emmerde soit bien placé 
ptn les voisins du dessus ils ont la télé à fond 
m'en parle pas il me manque du cours 
parce que y avait vrmt plus aucun lightstick d'allumer , pas de fanchants .. att je te retrouve ça 
ac alice on parle thé et tisane mdrr 
ui jsais snif merci 
jsuis entrain de lire un myunggyu j'ai le rouge aux joues et les mains qui tremblent suis je fragile ? certainement 
jme raconte ds blagues dans ma tete j'ai faillit cracher ma tisane 
ouais puis qd tu vois que got 7 et infinite qui pr moi ont fait les meilleurs cb sont nomminé dns 2 ou 3 cat jsuis ? ? ? 
jme suis créé un ask en pensant que ça comblerait mon ennuis et puis c'est encore pire quel échec 
bon aller tentative de dodod n ° 2 
parfois jsuis parfaitement normal puis jpasse en mode bébé de 4ans qui attend son bubu au chocolat 
les infinite n'ont pas réagit par rapport aux evenements .. je pensais au moins que dongwoo allait metre une image sur insta .. 
jviens d'me faire heurter pr mes feels de suga stan 
jsuis retombée sur les cuts se myungsoo dans master sun jai mal 
je crois que c'est seungri des bigbang mais sur le coup jsuis pas sure 
j'avais sortis une phrase hyper cheesy a propos de gyu ( jcrois ) à alice ms je m'en rappelle plus , gros malaise 
moi et mes pommes mdrr imaginez cmt ct serré 
elles ont l'air d'être tlmt nombreuses ptn cest effrayant 
qd le seul reconfort que tu as qd tes malade cest un kigurumi koala et un plaid 
wsb les jambes de jin c des spaghettis 
y a des interactions n - sunggyu dns weekly idol jpense fort à margaux mdrr 
aaah deux ans c'est pas mal du tout , tu devrais finir tes études relativement tôt ! — normalement oui :) !LINK! 
ils font quoi le personnel de l'hotel la ? ? virez les fans un peu 
nn il est trop mimi :( ( 
si jpeux pas épouser myungsoo eske vs me laissez au moins épouser ses fossettes ? 
cmt vs voulez que j'résiste à ce petit ange en sucre doux rose de barbe à papa ? 
cest quand la woollim lui dit de raser les poils qu'il a sur le bide 
si tout le monde ruminait dans sa barbe ça irait pas moi jsuis bien contente d'avoir un peu de kpop qui défile entre les infos 
ça arrive vers la fin du drama mdrr ce drama est juste <3 3 
j'ai pleins d'inspirits ph dns ma tl qui sont au concert c trop mimi de les voir reagir 
j'aurais pas du regarder le film jsuis encore plus déprimée mtn 
poils sous les bras ok un peu sur les jambes ok mais le ventre c pas ok du tout 
mon otp fav il est pas connu mais <3 33 ace x vivi <3 33 
il est maintenant cest passé aux unfos à midi 
de tte façon vs le voyez pas mais myungsoo et krystal cest couple material ils s'aiment fort 
l'autre soir askip je hurlais tlmt dans mon sommeil que ma mere est venue dormir ac moi pr me calmer 
heu bn monsieur le terroriste si tu pouvais éviter de venir en alsace et te laisser attraper par la police merci 
jsuis tte seule chez moi jusqu'à dimanche jpasse en mode ninja dès qu'il y a un bruit hmmhmmhhm 
jsp si vous voyez myungsoo qui ce fou dla gueule de woo tel un ptit pd !LINK! 
blâmer hollande va pas nous avancer . ok c'est un flamby mais la c'est pas le moment de sla jouer à c'est conteloup . laissez le essayer - 
nn mais jreve je tombe encore sur wh vs pouvez lui dire d'arreter dme coller ? ? ? !LINK! 
meme si jsuis en manque des bigbang de la love song era 
n cest la mama du bled 
roux * 
soit !LINK! 
bjr le mélange 
je suis fatiguée rt j'ai envie de me coucher mais j'arrive pas à rester seule ... 
on dirait qu'ils ont dessiner la tête ac du feutre mdrrr trop moche 
bn j'ai ecouté l'album des vixx 
j'ai vraiment honte d'être inspirit quand je vois le comportement qu'elles ont 
1j jv prendre une selfie et va y avoir hoya en photobomb jv rien comprendre 
ma mère elle me dit de lacher un peu prise mais elle comprend pas que je déteste etre en échec 
est ce que je peux vivre dns mon bain svp ? 
genre ikon c le seul grp qui sort de survivals show stop urgh tjrs dns l'abus 
moi attendant d'être acceptée sur j'henko 
demain si jpleure pas en me levant cest un miracle 
bonnoui ☺ ️ 
merci d'avoir voté mdr 
faut que jme trouve une commu 
et m ' coussin msoo tt doux nyaha 
ouais bn si vous stanez des cas comme joon jpeux peut etre comprendre 
ca m'étonnerais meme pas qu'il y en ait un qui retrouves des fans dans sa chalbre non mais 
j'ai l'une de mes meilleures amies là bas ... 
bon par contre si les admins de hell's lockup pouvait me sauver un minimum ce soir ça serait cool 
jai plus dpatiente besoin d'rp la 
c pas si rassurant la fermeture des frontières jme sens piéger idkw 
le jour de mon anniv jveux un spam krystal 
c ni drole ni tres charlie 
ui bah tu m'excuse moi jsuis civilisée jcrache dans un lavabo 
nn pas plus que ça mdrrr dsl :( ( ( c'est surtout spider que j'ai aimé 
sa soeur elle a lancé sa marque et c'est fait tej de la sm et krystal elle fair model aussi 
marre marre marre en plus jai sport le j de mon anniv c vrmt de la merde 2k15 
bah la philo c'est l'une des matières les - importantes de ma matière mais jai juste envie de comprendre mdr 
jsuis entrain dme noyer dans le lac de mes larmes la storyline des cb des bts c'est du pur génie 
jvous vois ts parler des nma puis moi jsuis entrain de regarder des vidéos de gateaux 
jme met en hiatus . les mauvaises nvelles s'enchainent et plus trop la tete a aller sur twt . sry . 
star fou la 
jai pas de thuned donc cv etre du fait main jme sens cln'e un peu mdrr 
finalement je les aime bien 
je voulais faire des crêpes mais j'ai pas de balance mdrr 
je parlais à dy sur facebook il apparait komsa devant moi dans le tram jai eu un arret cardiaque 
aller juste pr rire jsuis pr lovelyz 
gneeeh myungstal je veux ! ! :'( 
jm pas du tout leur style :( ( 
qd t'es heureux de boire un médoc tlmt dégeu qu'il te fait vomir ms que t'en a besoin pr pas finir a l'hopital 
he daesh tu touches pas aux chiens nikatmértonpértaseurétagranmér 
respire bouchon 
j'en ai d'autres :-) ) ) 
chacun ses gouts mdrr 
jsp si jvais l'avoir mdrr j'ai une dissert pr la semaine pro jai tjrs rien commencé 
y a ds photos des presta ou j'ai l'air cool c rare wah 
avec alice apres avoir bu la suze on regardait les gfriends au depart j'avais dla peine mais c'est partit en fou rire 
ce matin on va disséquer un coeur de boeuf , tlm s'enjaille puis t'as moi qui va tomber dns les pommes au bout de deux minutes 
par contre merci d'avoir fait un aussi beau opening de fairy tail !LINK! <3 3 
je me réveille dans 6h je devrais peut etre aller dormir 
moi 
depuis que jsuis myungsoo ubiased ca reste ma pic pref de lui jsuis tjrs autant charmée mon ptit cupcake 
prendre un bain et écouter winner : 
jsuis assez déçue du cb des vixx 
j'vais plus de place mdrr 
dns les toilettes d'un avion 
jm tlmt la tisane aux fruits rouges c bae j'en bois à n'importe qu'elle heure de la journée 
oui pcq bon jsuis dans le rouge c pas super mais ça m'a pas l'air d'être officiel ce truc .. 
salade de patate , sandwich jambon , panaché et dday 
jm trop lara croft c mon model avec erza 
ouais fin les gens qui viennent pour des pbs de poids ou de diabète et qui tombent sur une diet ' assez fat jsp s'ils apprécient 
actuellement entrain de crever sur mn canapé 
en tt cas nuveaux symboles les malades de ce soir ils ont fait forts 
jcrois cv devenir mon meme pref 
waaah ils ont ts l'air morts de fatigue jspr ils vont pouvoir se reposer un peu 
ptn jles aime de fou 
on est d'accord ☺ ️ ☺ ️ ☺ ️ !LINK! 
si jvais en boite avec yeol cv être un carnage on va faire tlmt tiep qu'il restera que nous sur la piste 
ils devraient pas evacuer le stade je le sens pas 
sur , meme si ca m'étonnerais que cest pas un attentat faut pas jouer avec ça les gens deviennent fou ca va rien arranger 
cest bts mtn ? 
non toi , tu étais une rose . et il allait devoir te cueillir en se méfiant de tes piquants . jdr les rep du woowoo j'hrroglrlf 
lisa passion fragilité 
tous à mes pieds . lol !LINK! 
pourtant jm bien les lamasticot mais celui la il est ultra laid mdrrr 
ca a l'air tlmt bien d'etre dans ses bras gyu cest papa material 
star fou la 
tellement en manque de calin que je sers mon oreiller dans mes bras 
grave envie de manger du salami 
ils sont tous beaux 
je déserte un peu twt ces derniers temps 
mon arc préféré de fairy tail c'est quand ils sont à edolas des chats partout <3 33 
faut internet myungsoo la cest plus possible 
qqu'un peut il me donner le nom de cette déesse ? ? 
bsr margaux ! ! 
" tu veux quoi pour ton anniv ? " " rien cbon garde tes sous " " nn mais dis ! " 
vous remarquerez mes magnifiques chaussons <3 
ce soir je mange kebab 
en fait l'année pro peut importe la ou je vais , jsuis obligée de quitter l'alsace pr faire mon dut 
de tte facon que ce sot taeyeon bom ou krystal elles sont ttes refaites . les opad aussi sauf gyu ou alors ils l'ont raté 
après jme plains mais à la base je dvais naitre le 25 décembre jsuis qd même contente d'etre arrivée 2 semaines plus tot mdrr 
jsuis passé du bébé panda au chaton pour arriver à la souris et mtn on m'dit jsuis une hermine ? ? ? jsuis un zoo a moi tte seule ? ? 
j'attend tjrs une update de vixen prn 
sur ce 
si cl pouvait redevenr comme à la période de tbf ça serait gentille merci cordialement 
tes pas obligée :( ( 
el'e la fan genre " ha n ' dsl ma main a glissé jvoulais pas " mdrrr eloigne tes mains 
alrs autant jsuis vip mais bigbang dans la best dance chépakoi heu non triple non 100 % non ? ? ? 
jme givrée sur ma chaise j'arrive même pas à écrire tlmt le truc e ahs il me fait peur mdrr pire que gonjiam 
jsuis dsl * 
tu ressemblerais à rien :/ déjà que lol — encore une fois c'est pas de chance !LINK! 
:( ( ( j'étais tellement triste mdrr 
bts sont vraiment bon c'est vrai surtit les cypher .. tf j'accroche pas et up10 jm bien ms jtrouve pas bcp de hiphop 
nn mais vraiment si jamais vs avez un animal du nom de votre bias contactez moi et expliquez moi pcq jcomprend pas 
le comeback de 100 % c'est pour quand ? 
mes potes mont offert des grosses chausettes lapin j'ai pensé à solène hihi 
jeonghan quand il passe sa main dns ses cheveux <3 33 
des fois jvois des tweets mais mdrr 1 ) jme demande où snt les parents 2 ) jai envie de changer de planète 3 ) pq jsuis sur twitter même 
bn par contre maybe jdevrais dormir la nn ? 
ouais jcrois 
c koi ton opinion sur big bang — je les aime bien , ils ont du talent + 1er grp que j'ai écouté mais ils ont rien a … !LINK! 
les fans aux philippines sont vraiment dans l'abus ptn vs les voyez demain laissez les se détendre à la piscine 
ptn l'outro là elle est perf 
jai trop peur que mon chat ait une infection j'en ai déjà perdu un cette année pas le deux ... 
rendez moi ange minzu et queen cl 
ptn ramène ton cul chez moi où je viens te kidnapper 
comme la minute de silence etc ? ? ok je vois 
surtout sjong et woohyun ptn on dirait qu'ils dorment debout 
jvais regarder le concert des bigbang ce soir tient 
tt va tres bien 
jsuis totalement déprimée mdrr je sais pas comment faire pour la soutenance orale de demain 
1 ) mn ptit coeur il a l'air trop fatigué snif :( ( 2 ) son pull est moche 
avant jmangeaiq des gareaux apero mn pere il en a prit j'étais 
ma petite crêpe au nutella 
mdrrr bn ac tt ca j'ai tjrs pas mon fde 
wsh j'ai eu peur de la chasse d'eau des voisins 
mais si ça rt du taeyeon cv pass lfair mdr jveux bien kon l'apprécie ms moi pas dc j'illumine ac msoo cette fois 
c'est pas ma journée apres le reveil machine a lavée cest la dame qui pue l'alcool a cote de moi dans le tram je vais vomir 
je suis en angoisse totale pour les gens dans le stade ... 
he un moment dans le chorée de 4 walls elles imitent boa hancok de one piece jsuis morte 
pas assez pr dl les chansons non mais l'album en soit est sympa 
bn jvais relire un peu ma spc comme cest ce que je gère le mieux puis une peu la s2s et dodo 
pq j'arrive pas a aller sur entea ? ... 
ma fac de vixx cest secret night 
( merci c'est jontille ) 
jui parfaitement au chaud dns mon kigu plus jms j'en sors 
jme retrouve a ecouter l'opening de american horror story pr ecrire ma fic wut 
bn ce soir ma tl va etre cide que faire 
avant mn pere dns la voiture il m'a demandé si je m'étais teints les veuch g pas compris 
nn mais got 7 et infinite jsp ils les ont oubliés jcomprend pas 
ouais bah à défaut de flipper pr les représailles jspr qu'ils les ont pas ratés ses encules 
deja un handshake jme sentirais au bord du malaise mais toucher le cul oulah nn stop c réservé à dongwoo ça 
jai bobo au coeur a cause de blondmyung 
bn grv l'ennui 
myungsoo il se leve il est blasé il mange il est blasé il fait kk il est blasé il s'enjaille vite fair sur pikachu il baise et il dort 
wark c encore plus glauque que l'original 
elle est sortie manger avec des amis étudiants ce sour j'espère qu'elle n'a pas été embarquée la dedans 
jamais fréquenté cet endroit :) ) ) 
rogue c ultra bae aussi 
coucou ptit bidou 
cest ma premiere chanson kpop mdrr 
gyu qd il embrasse dns dracula jsens mon coeur qui se décompose lentement dans ma poitrine 
oulah ouais euh cmt faire simple 
quand jvois comment les bts ont grandis en qque années et moi jai tjrs la meme sale gueule 
mn fantasme cest bz et manger une banane en meme temps mais genre une vraie banane 
b ' jai faillit faire un homicide involontaire srait peut etre temps sue jme couche 
la seule cat ou j'serais pas déçue cest best band group pcq y a que des groupes que j'aime dedans 
bah c gore un peu et c'est qd meme triste . igurashi c un anime d'horreur c un peu chiant a expliquer ms c gore 
voui mais il dort tjrs bizareement jsp comment il fait mdrrr 
les gens 
ouais alors pr moi c'est " sous nucléaire " dc nucléo ca veut dire noyau dc plus petit que le noyau d'une cellule ? 
뱁새 c'est de la bombe à l'état le plus pure 
optn j'ai besoin d'un bon gros smut woogyu ou myunggyu ou woosoo la tt de suite 
jpeux pas le chat il squatte mon lit 
myung : - essaye d'hypnotiser woohyun woohyun : qu'est ce qu'il me veut encore ce gosse ? ... 
pr moi ct évident de voter pr elle mdrr 
javais jamais entendu la cover de sunggyu sur wherever you will go jme sens méga mal jsuis en pls 
bon o arrête l'affiche je pleure de honte 
ptn jbois ma tisane trop vite mais jaime tlmt le goute fruit rouge cest deja ma 4eme tasse 
bon jdevrais manger mais a la place je bois une biere tt va bien 
jdois me débarrasser de mes pc exo 
jai envie d'insulter la sm la yg * tousse * les * tousse * exol * tousse * 
un thé à la menthe et au dodo 
y a une fille qui mlance des regards insistants jsuis 
horreur malheur et damnation 
j'ai pris un texte polynésien pour intro jcrois ca m'a vrmt affecté de partir labas 
je connais pas ? ? 
jusqu'à ce soir j'étais pure . !LINK! 
je vais mal !LINK! 
c'est des gros flocon en plus 
jsuis charmée par le cb de 9muses ohlalala mes bbs 
ma ville a la tele huhu 
j'ai acheté un savon chez nature et découverte et <3 33 jai la peau ultra douce <3 33 
jkiff pcq sunggyu lui sur les fancams il s'en branle total il reponds " huuh ? " aux fans avec son sourire de crétin genre c trop rigolo 
cl toute seule j'en ai rien a foutre ... mais putain bom et dara ... jme suis prises une claque monumentale !LINK! 
bah c'est ça qui compte ! jprésume que tu voudrais devenir inf … — non pas du tout ! je voudrais devenir diététicienne !LINK! 
la prof d'espagnol m'a pas mise absente :) ) ) est ce une ruse :) ) ) pour me piéger comme une pute demain :) ) ) 
3 fusillades prise d'otages au bataclan 3 explosion au stade de france et 18 morts 
ah bah qd ca sera ok jserais d'acc pr la lire ! ! 
jsuis repassée à 47 
moi jsuis une souris , un chaton et un bonbon arlequin 
fin si quelqu'un le sait ... 
ikon tg vs saoulez jusqu'au bout 
bon aller je révise la st2s et je me fais les ongles et dodo 
y a juste dans best band group y a ft island , jjy band , nell du coup jm bien cette cat mdrr 
regardez moi cette petite boule d'amour toute mignone jlui fais pleins de papouilles 
oui ... 
ca soule par contre y a pas bcp de groupes que j'aime hmpf 
est ce que mes feels sont là ? ui !LINK! 
ouais mais avant demande leur des sous pr que jpuisse acheter au moins 1 édition mdrr 
jsp jm pas du tout leur style les raps sont supra énervants 
webdy c ma ptite soeur tlmt envie de la protéger 
scusez moi de pourrir votre tl mais first kpop group oblige jdois mourir face a bigbang 
voir toutes ses photos des personnes qu'ils ont pas encore retrouvé ça me rend vraiment triste 
aller en boite avec sungyeol ça doit être trop tigolo 
krystal des f ( x ) jme sens tlmt fragile qd je la vois et qd je l'entends jsuis en pls sous la table 
cmt cette chnson est elle arrivée dns mon esprit !LINK! 
ptn jme rend compte jai bcp de vixx dns mes musiques mdrr 
jsp quoi faire 
dimanche y a elle s'appelait sarah à la télé aka mon 2eme film pref mais , il y a cours :) ) ) mdrr :) ) ) 
" maman comment vous avez réussis à battre l'ei ? " " avec des photos de chatons mon fils , des photos de chatons . " 
bon mtn c'est passé la vie continue dc je répète , sont ou winner ? 
please somebody help meee nn dsl pas ac cette voix de victime 
pq a chaque fois que je dis que je veux pas de kdos on m'regarde en mode 
oppa hmmhmmhmhh <--- état de fragilité phase terminale 
bn ok jvoudrais bien voir les abs de myung mais jvais pas aller a la piscine pr ca jsp j'ai un minimum de retenue 
il a un rap trop passionné pour passer à côté mdr 
elle est sortie manger plus tot dns la soiree et maintenant elle ne me répond plus ... 
oulah ca fight dns ma tl jme casse allez tchao pas la force de lire vos trucs 
ils ont censuré les blessés a la tv youenna les avait pas vu 
bon je réponds aux rps et dodo 
ma mère elle s'est soudainement rendue compte que 1 ) j'vais avoir 17 dns 28 jours 2 ) que jvais rentrer à l'université l'année pro 
jav mdrrr mais il est resté trop sympa <3 33 
myungsoo qd il etait ulzzang ct un vrai foetus 
seungri mon doudou pleure pas 
nn mais c vrmt géant vert ptn yeol il lui arrive à l'épaule alors que yeol il est déjà grand 
gd il a faillit se jeter dla scene a cause de seungri mdrrr 
moi face à ma tl 
svp signalez les tweets qui reposts la photo de l'interieur du bataclan 
genre mes potes m'ont achetez du xs . depuis qd jai une gueule a porter du xs 
" monsieur grey " jai ris mdrr 
c'est un vrai ptit gsteau ac un bicscuit croquant et une mousse à la vanille ac des pépites de chocolat au lait 
j'attend rjrs les fiançailles de myungstal 
heureusement j'ai tjrs mn amour pr faire des papouilles <3 
wsh je sort mon cours de bio a 3h du mat pr aider alice a trad une fic vs lcroyez ca 
jregarde des live de back eske ça fait de moi une masochiste ? 
jsuis grv déçue de notre minute de silence jcrois les gens avaient pas compris 
le cvl ils font une journée halloween que personne calcule ms par contre pour ça à nn on fait rien 
le directeur de l'hopital j'ai jure faut l'enterrer vivant 
j'ai regardé elle s'appelait sarah , je pleure de nouveau ce film est tellement magnifique 
oh ptn la fic supra dark avec sunggyu à été update j'ose pas lire jsuis . / / / . 
j'arrive pas a rp j'arrive pas à bosser vive la rentrée 
ouais bah jsuis pas convaincue par chained up hmhmh je m'entendait à un truc moins " deja vu " 
jai meme pas les mots 
en direct de mon bain 
jvais me noyer à force de staner 
en vrai je bois 1 tasse de thé le matin , deux quand je rentre des cours et encore une avant de me coucher eske jsuis accro ? 
ptn la baignoire dst pas propre jme retrouve a la nettoyer pr pouvoir me doucher nique 
ils passent kendji a la tele ils pouvaient pas faire mieux pr me vnr encore plus mdrr 
si tu veux j'participe pour le paiement 
bn jfais mn sac be rep au rp et dodo 
j'aime trop jouer myungsoo ou sunggyu ça me frustre mdrr 
alice arrête de boire 
càd chained up cpq finalement jm bien , maze et spider 
je suis meme pas a paris et je suis terrorisée 
c quoi vos années de naissance jveux sacoir de qui jsuis la eonnie 
forte envie dle taper lui par contre 
s'il neige pdt la nuit demain matin cv etre trop beau snif 
bn par contre jsp quoi faire mtn 
bon jvas réviser la bio et faire les maths en rentrant a tte ! ! ! 
ok on a eu un peu de neige ca a pas tenu mais ptn il a neigé jsuis <3 3233 
on peut parler de ça svp ? 
par rapport à chorong heu ... 1 ) cassez pa les couilles ? 2 ) cassez pas les couilles ? 3 ) pq vs cassez les couilles ? 
il doit aimer la merde mn prof 
alice est de retour 
des qje jvois myunggyu ou woosoo qque part jsuis ☺ ️ ❤ ️ ☺ ️ ❤ ️ 
ptn pq j'arrive pas à dormir 
un jour j'pense j'ai tomber dns les vapes jvais rien voir venir dja la c limite par moment 
comptez pas sur moi jvoterais jamais pr exo mdr 
ils vont faire tout l'album ouu ? ? ? 
bon jsuis nikée mdrr jsuis la eonnie de personne okok 
évidemment !LINK! 
ue en fait je reagis pareil qd jvois krystal que qd jvois myungsoo donc jpense c ma bae 
jsuis déjà pas du tout à l'aise à l'oral mais si on me fil le truc 2 jours avant l'oral laissez tomber jpeux rien faire 
même les consignes quand je les lis c'est du langage extraterrestre pour moi 
mon dieu comme ils gèrent 
si t'as besoin d'aide jsuis la 
wh il tape un peu trop l'incruste dns mon champ de vision 
oulah va y avoir de la bataille la 
quel est le fuck !LINK! 
et bonne nuit 💞 
wsh j'ai reçu le truc vendredi soir , hier ct halloween jsuis rentrée chez moi cette aprem vous voulez que je fasse quoi ? 
dja celles qui ont vu myung ac le bide a l'air jvous donne des coups de pelle 
bon blagounette du soir : jpeux plus faire mes courses en allemagne 
jun cv être super awkward jvais rougir baisser les yeux et me casser mdrr 
jsuis très malaisée 
ptn et moi qui me plaignait de ma prof d'espagnole jai honte ... 
je m'occupe de manger les bonbons et le chocolat moi 
qqun pour calmer alice svp ? 
même si jme casse juste un ongle jvais le voir hmmmhmhmh 
ça manque de infinite dans ma tl 
après svnt à mon anniv c les kdos genre album de kpop etc et noel c les trucs plus personnels , genre des mugs ou un pyjama mdrr 
ptn les gens de ma tl sur paris svp soyez prudents 
pcq si ca tenais qu'à moi qd jvais dormir chez des pores j'me colle à elle et c'est mon doudou mais apres on mdit jsuis perverse dnc :( ( 
utilisez #porteouverte si vous êtes dans la rue à paris ! ! ! 
mn amr pr les mandarines est aussi gros que le boul de myungsoo 
la voix de gyu c le sheitan 
on s'impregne du show ^ ^ ^ 
bon maths + philo et puis dodo 
alice elle a le même regard de jugeance que woohyun 
ha merde ms c lui qui m'a plongé en enfer jsuis con bon bah tant pis 
j'veux rencontrer gontrante oppa un jour 
elles sont tlmt tarées elles vont arriver à en noyer un encore 
c'est mon n ° 1 <3 33 
oulah c la remise de recompense la plus awkward que jai pu voir 
ouais on dirait mdrr 
en tt cas que ce soit 17 ou pas personne ne mérite de black ocean . c'est dégeulasse les personnes qui suivent vs etes de vrais chiennes 
s'ils gagnent tt les mamas n'ont vrmt plus aucun intéret 
minute de silence au lycée snuf 
bah après ... ifnt h c'est pas mal même s'ils ont des ballades etc ... franchement jpourrasi pas nommer de groupes vrmt hiphop 
jai tjrs envie de mourire 
ptn chez alice c le feu chez moi on entendant juste le bruit qd j'tape sur mon clavier ouha 
qd vs mfaites rire 
faut tjrs des exceptions heureusement mdrr 
bisousss 
hollande a annoncé la fermeture des frontières 
demin j'ai formation premiers secours 
jai un kigurumi koala mais je persiste je veux le jigu pikachu 
" ils battent tout le monde . un par un " jai envie de vomir pourquoi le monde est comme ça ? !LINK! 
moi * 
grv envie dme transformer en hermine et d'aller me blottir dns les bras de sunggyu pcq starfff ils ont l'air confortables 
confess : margaux elle m'intimidait grv mais mtn jvois c un ptit beurre au chocolat au lait 
nn par contre gajil c pardonné <3 33 
preuve à l'appui 
sur une vid il se retourne il a l'air supra vnr le pauvre 
nn nn gyu nik sa voix jlm pour son gros bide jai envie de faire des bisous qui prout dessus 
j'espère que c'est pas le sens auquel je pense ... 
j'ai eu 14 en philo mais que se passe-t-il ? 
si jai ps la flemme 
et cest qui qui a chialé ? c moi 
ouais je sais mais ça me saoule , j'aime pas ne pas comprendre et me taper des notes à chier mdrrr 
dns 2h med potes débarquent jsuis pas prête 
gyu il est + cute que sexy c'est un ptit mochi au matcha 
jsp si c'est pcq il remonte dans ma bias list mais jme sens de moins en moins vexée qd on m'dit que jsuis la soulmate de yeol 
best new male arrist j'm'exprime meme pas tlmt ca me saoule 
les pains d'épices décorés et tous moelleux haan 
c'est la malaisance pure 
je pleure mdrr il est trop chou 
des baffes et des coups de pelle :( ( ( 
dns un jacuzzi comme dns les sims 
le jour ou myungsoo poste une selca avec byul jvais disparaitre jvais fondre 
je vais desax parce que ca me rend malade 
" faut que t'arretes de te prendre la tête ac les trucs qe tu comprends pas , passe a autre chose , arrete de te rendre malade pr les cours " 
y a trop de mon dans ce putain de tram 
cest les pubs 
en fait depuis que jsuis allée chez alice jsuis encore plus triste de vivre loin mdrr 
c'est vraiment ça la vie !LINK! 
heureusement y a les pics de ifnt qui me gardent éveillée 
je ship a fond ptn en plus il est méga grand jdr les mec grand 
on dirait un petit morceau de barbe à papa tout doux et tout sucré ou un petit animal tt fluffy quon caresse h59 
bn jsp cque je vais faire ce soir moi 
gyu sur les previews on dirait qu'une certaine personne lui fait des gateries 
jdevais bosser mes cours mais j'y arrive pas vrmt pr tout dire 
c'est tout doux et tout chaud je kkfkdkdkff 
vrmt envie de faire un tour a stras un w . e qd y aura le marché de noel <3 33 vive le jus de pomme chaud !LINK! 
apink mais plus pr le caractère des filles pcq leurs chansons oulah c bof 
" jsuis sagittaire ascendant gémeaux " " ah dnc t une nymphomane bipolaire " soit ... 
qd gt petite jai eu une periode ou j'avais peur de dormir pcq je faisais des terreurs nocturnes bah la c la meme ca me saoule 
les 3/4 de mes reactions pics c'est sunggyu 
vient m'sauver de l'enfer 
le myungyeol cest juste pr cacher l'amour du myungstal <3 3 pcq sungyeol c un super meilleur ami 
ms en fait dns infinite y a un quatuor otp mdrrr 
vraiment contrnte que gyu ait gagné ! ! 
att jpeux avoir la phrase mdrr ? 
!LINK! venez me poser des questions 
qd jvois qui gagne les prix aux mama 
jvoudrais bien mais jai pas de sous :( ( 
cest la tristesse 
eli élu meilleur fail sur instagram de l'année mdrr 
ns y avait des putes qui rigolaient mais starff ma pelle dans vos gueule 
bon j'écoute l'album des 9muses mtn 
faites gyuyeol pas la guerre 
j'ai de la fièvre , super mal au crâne mais nn jdois aller en cours et tenir jusqu'à 18h nikez vous 
des fois jme demande pq j'ai myungsoo comme ubias puis jvois ca et je me rappelle ca fait du bien 
jpouvais pas résister :( ( ( 
ça fait 3 fois on mdonne wh aux quiz nn jsuis pas d'accord jveux pas de lui moi 
voila c dit mtn jvais réviser 
y a de la neige jsuis super excitée mtn 
#tuviensdalsacesi tu vois ds autocollants " elsass frei " sur pratiquement toutes les voitures 
hoya et segolene je ? ? ? 
maintenue * 
elles slay 😏 😏 
jai des petites bougies en cire d'abeille j'arrete pas de les sniffer ça sent tlmt bon 
bande de jaloux 
j'ai fais un masque pr les cernes et ouah j'ai les yeux ts doux 
jvais tuer des morts adj le / la 1ere qui mprend la tete cest coup dpelle vs etes au parfum 
jai envie de pleurer peut importe ce que je fais je finis découragée parce que j'y arrive pas 
ouiiin souvenirs !LINK! 
mais 
jai rien a faire , personne qui me parle , personne ac qui rp et j'ai supra mal au dents quelle belle journee 
bigbang on les fait danser sur bad au bout de 1min t'as la moitié ils sont a terre dc non non non jpoteste 
la vid de dongwoo qui prout ca fait toute une journnee 
nn mais jcherche meme pas a comprendre 
cest terrifiant vraiment 
ptn mais controlez vous la et la sécurité de l'hotel sortez vous les doigts du cul et bougee vous 
j'm'ennui tlmt jui genre " ah tient jvais faire ça " puis deux secondes apres " ah ouais mais nn en fait ... " 
nn mais srx faut en avoir dns la tete pr avoir l'idée de faire un compte spécial pr la bite de gyu etc wtf 
une pote avait appelée son chat " joon " à chaque qu'elle l'appelait j'étais en mode wtff ? ? ? 
vs pouvez vs etoufferydevant oppa ou noona / eonnie jserais la pr vs sauver ;) ) ) 
le 18 c le cb de hongki le 21 c le cb des 2ne1 , y a infinite showtime a la fin du mois , jsuis :-) ) ) € 
bon jfais pipi jme fais une tisane et apres on va chercher un moyen de pas s'ennuyer 
j'ai juste une question , en quoi consiste exactement un jour de deuil national ? 
jai de nv perdu du poids ouha 
le président syrien qui ouvre sa bouche pour faire genre il est sympa 
cest ultra hot comme orp 
" meme si c pas dla kpop t'as tjrs un fond d'écran de fragile " mrci ... 
c'est mieux ! 
il pleut a fond dehors mais j'ai allumé ma ptite bougie ☺ ️ 
je sais même pas pourquoi il parle lui mais bref 
jsp ce qu'ils ont dans la tête les gens qui écrivent ce genre de choses tt 
en vrai depuis que scylla est apparu dns ma tl , des que j'entend inconvenient truth jai une sorte de perte de controle de moi meme ? ? 
ouin myung on dirait qu'il fait des allergies mon ptit bb javais te mettre de la pommade 
askip c'est la souris 
alrs ac ce que j'ai ecouté avant voir cette pic ça a fait hiroshima dns ma tete 
enfin bon faudrait peut etre laisser poutine lacher sa bombe sur daesh avant que daesh en lache une sur nous ? ? 
imagine de john lennon . c'est la chanson qui était passé à l'enterrement de mon oncle , voir ce pianiste face au bataclan ca me retourne 
peut etre mais ca m'énerve de trop . ils sont partout . ils gachent tout . c'est limite si les mama c'est juste exo . 
moi attendant la rep de youenna 
jsuis en position foetale extra + + la jbouge pas jpeux pas jai mal mon kokoro 
qd j'arrive pas à éternuer 
!LINK! jfais un dernier appel ms bon jme fai pas d'illusion vs etes vrmt nuls 
imaginez ct un concept de l'agance 
l'ennuis snif 
ouin joon mon babo en sucre tjrs aussi craquant je chouine 
je veux rien mdrrrlcpznx'c 
jai pas forcément besoin d'affection là dans l'immédiat j'ai besoin de comprendre mes cours 
les infinite font les infinite effect aux philippines dc ils sont pas la snif 
jen parle pas ms jm bcp de gband quand meme jtrouve c cool vive l'égalité des sexes 
pr une fois je suis pas déçue d'un myunggyu c un miracle 
jsp pr moi ca voudrait dire ca 
sunggyu il mérite tout autant d'etre nominé que kyuhyun ou d'autres mdr 
cest degeulasse je supportes pas les gens qui sentent l'alcool ptn j'ai envie de les noyer 
les travails en grp et moi ca fait 40290 ; 06 
perso j'ai déjà mis 6 mois à prendre windows 8 en main ... installer 10 laissez tomber 
donne lui des coups de pelle moi ça marche plutôt bien 
jviens de voir un spoil de twd jsuis 🙃 
c 1 bonbon a la violaite 
" ils l'ont bien mérité les français . " sale pute . si tu le dis en face de moi tu vas mériter ma main dans ta pauvre gueule . 
tlmt pas deg de rater les mama mdrrr cette grosse merde 
qu'est ce que c'est que ce truc encore faut arrêter de jouer aux cons !LINK! 
les voisins du dessus c'était 4h15 :-) ) ) jvé les niker 
jvais faire un malaise je veux 2ne1 
j'apprends des choses tous les jours !LINK! 
sur ce .. star fou la 
kim young kwang c ma révélation ce mec est ma chat super la 
uiii comme ca j'oublierais pas de la lire mdrrr 
moi aussi jveux faire un backhug a myungsoo 
elle était pas comme ça au début , jsuis tlmt déçue mdrr 
pomme d'amour !LINK! 
en ce moment j'ai trop envie de tout abandonner et de prendre du temps pour me remetre en phase 
hmm après y en a des sympa qui font du hiphop mais ils finissent trs par changer de style 
alice m'avait passé un wooya que margaux lui avait passé quand jlisais j'étais : 🙄 👀 😳 🤔 😳 😳 😳 
jai demandé à ma mère pq je réagis aussi fort .. elle m'a dit que c'est parce que je suis terrifiée . je pense que oui , c'est le cas 
depuis qd y a des gens nés en 2010 déjà ptn 
par pitié dieu si tu existes exoute moi ! rends moi mes reines 
jai grave mal a la tete tt d'un coup ouatf 
jui entrain de manger j'ai repensé à moi et alice entrain de chercher les chiottes au centre commercial jai souri kom une conne - 
on dirait qu'il porte un uniforme de taulard mdrr 
waaah yeol et les cheveux rouges cest ? ? ? ! ? ! ? ! ! ? ? ? 
c'est inimaginable ... 
exo ils me gavent mdrr mais vrmt 
ptn j'arrive au lycee je veux pas dites a captain america dme sauver 
oui mdrr je vois le truc 
on peut pas louer des petits amis genre just pr avoir un calin ? 
avec les événements qui viennent de se produire , je trouve que je ne dis pas assez " je t'aime " aux … !LINK! 
oulah y a bieber tte ma tl se réveille 
bon sinn demain je fini à midi c cool <3 3 
sonie il me fait " si tu veux pas mourir vierge vient chez moi ms fait gaffe jsuis a marseille y a ds balles qui volent " niktamère ? 
shinhwa ils sont tlmt cool ptn vs avez deja vu un groupe d'idol qui font des concours de pet pdt leur reality show ? ? ? 
sunggyu je lui demanderais de faire le paresseux et de m'envoyer sa sextape ac woohyun pr noel ; ; ; - - ) ) - ) ) - ) ) ) 
le pauvre il est trop énervé à la fin 
jcomprend pas les gens qui donnent le noms de leur bias à leurs animaux de compagnie 
oui trop mais bn on va avoir infinite showtime bientôt <3 33 
je t'explique en dm si tu veux pas assez de places sur un twt 
jai reve que jme mariais ac svp c qd jpeux faire des reves normaux ? ? ? 
vs croyez la personne en anonyme elle avait comprit que c'était de l'ironie ou elle a vrmt cru que jvoulais mettre des coups de pelles ? 
jarrive pas a dormir jsuis trop stressée entre la situation actuelle le bac de sport et mon oral nn j'y arrive pas 
petite javais pas d'ami imaginaire mais j'avais une horde de doudous 
mais y en a pas :) ) ) 
j'ai honte mde 
pq je l'aime tout fort comme ça ? 
non mais là ct sur habo mdrrr on va dire que ça compte pas 
forte envie de lui arracher sa veste 
le jour ou myung il a jne kiss scene jvais devenir le sheitan 
elle a cas rejoindre daesh si elle approuve leurs actes cette salope . 
les photos de paris vide c'est tout aussi flippant que les evenements s'qui sont arrivés 
" mon ptit vomis " mdrr non ? 
j'avais cru comprendre mdrrr mais gyu cest par période sinn myung c mon petit sucre .. j'tavais follow bcz myunggyu <3 33 
l . e je vais msentir mal 
heure de rechute dans " je veux rp ptn de mierda niké vo morre " : 17h49 
choquée et déçue 
mais ma peridoe wh biased a pas duré longtemps ca fait un an que jcrush comme une collégienne sur msoo 
3 trams qui passent et le mien arrive pas j d r 
hollande ca reste un francais un etre humain il a le deoit de flipper arretez dvous servir de ça pr le bacher c jn flamby mais stop la 
vs etes juste aveugle en fait vs voyez pas que lisoo c la vérité 
j'étais en larmes ptn et la react de gyu jveux pas snif 
jsuis en larmes mdr rien peut jamais spasser bien 
c'est le machalux de la machalance 
( j'm'étais gourée de tw mdrr ) jvoulais juste le confirmer 
nooon :( ( jsuis contre la violence envers les animaux mdrrr 
jte surveille 👀 
jsuis dja hypersensible et angoissée de natuer alrs la c le pompon du bonnet 
cest une bonne soirée jai enfin trouvé 2 myunggyu qui sont pas a chier 
qd tu sais que les groupes que t'm vont rien gagner a cause de exoshit 
encore bts pq pas jvais pas votee pr eux ms ils font de super trucs c juste le fandom qui genent mais exo stop quoi 
ptn mais les fans cassez vous dla piscine gyu il est fatigué il va vs niker vs aller rien comprendre 
jsuis perplexe c que mtn que vs vs rendez compte que yeol est beau ? 
allo la sécurité ? allo les managers ? allo l'hotel ? 
bn ok les fans la mais laissez les se reposer un peu nn ? 
qui vient ac moi en antarctique ? j'vais faire un élevage de manchots cv être cool 
jsuis morte meme ma mere s'y met 
après ca vient d'arriver mais je trouve ca dommage .. 
par clntretjui dsl mais depuis 2012 ça a pas changé j'ai de l'urticaire dès que j'entends zelo 
c'est la les chiottes ! ah nn ca c les ascenseurs !LINK! 
mais bon lui wlh c'est le géant vert 
qd tu dois prendre la race de médocs ms que t'as pas de mémoire ... 
jai vrmt horreur qu'on approche mn cou ptn 
jsuis à bout !LINK! 
qd jfais les raps de junhyung honnetement j'rentre en transe 
il cultivaient trop le cliché du blond 
moi perso mon chat il s'appelle dalton voila 
cest vraiment nimp les mama cette année mdrr plus qu'à espérer que les infinite got 7 auront une performance 
" qd tu fais 1m58 tt le monde il est grand " oui bah encore plus quand c young kwang hein 
harley quinn revisitée 
moi je suce les fossettes de myungsoo 
ça a été revendiqué par les extremisttes bah voyons franchement quelle surprise 
bn j'ai plus rien a voir la sauf s'ils passe winner ? ? 
nn au début avec 2ne1 elle était méga drole et attachante 
qd j'essaye de faire des trucs stylé 👀 et que jsuis aussi doué que myungsoo 
jveux devenir une fée 
faudrait que j'aille voir le medecin qd meme 
wth y a trop de hansol la c pas possible c a la mode de s'appeler hansol oukoi ? 
pooh sjong est tombé jspr qu'il c'est pas fait trop mal tt 
sungyeol faut qu'il arrête de l'époustoufler la c plus possible 
jveux l'épouser 
non mais vrmt allez lire cest méga cool ok !LINK! 
a pars mes potes j'ai personne du lycée sur twt mdrr sinon cbon jsuis foutue 
la voix de jaebum elle est apaisante jsuis ? ? ? ! ? 
le personnel devrait pas les laisser rentrer la ptn 
j'ai passé bcp de temps sous la douche ct <3 33 juste moi <3 3 l'eau <3 33 et l'album des 9muses <3 33 
comment dire !LINK! 
j'ai commandé mn cadeau de noel hihihi 
et ouais ok mdrrr j'aime pas snsd mais j'les traites pas de putes mdr ckoi votre pb sex 
rien ne ca sur cette planète 
bn les wh stan mais sur mon posters woohyun il est machalux jsp jle regarde depuis avant en lui balançant ds insultes 
faut pas calmé le woosoo laissez les se draguer 
cquz jm pas cest que infinite sont totalement mis de côté tas l'impression ils ont ps fair de cb ils one rien gg ils méritent rien quoi ptn 
qui était la + belle harley quinn faites gaffe 
ou clermont c sympa aussi 
jsuis libérée du sheitan adieu woohyun on est plus soulmate jsais c triste mais c mieux comme ca 
jai patinoire après jvais me casser cmb de fois la gueule ? 
jsuis vrmt trop fatiguée 
jai el coeur qui fait boom boom 
c'est le même résultat 
jsuis en pls 
remember qd les infinite avaient fait une dance battle avec mblaq j'étais <3 33 : 
ptn jsuis une merde jme suis endormie devant dday jai pas du voir 10min de l'episode jvais ezvoir tt re regarder mdrrr 
solene retourne rever et dormir y a rien de bien dans ce monde 
jai beau regarder mes mains nn jfais pas un reve lucides nn cest la realite cest quoi ce monde 
fait donc 
t ara plusieurs fois et d'autres grps encore je crois s'sd mais pas sure du tt 
foetus lisa n ° 2 cla dernière ms vive la 6eme mdrrr téma le pantalon beige bien deg et cette ptn de v pose mdrr 
qd j'écoute hero des monsta x g mn costume d'avanger sur le dos et jsauve la terre vs voyez ? 
j'arrivais pas à fermer le zip à cause de mes seins ct la 1ere fois que ca m'arrivait :( ( ( 
ses petites dents grrr trop mimi 
mon header ct la surprise que mon crew m'avait fait à notre dernière presta ensemble avant que je parte jsuis encore et tjrs <3 33 
mdrrr moi une commande de 56 usd jsuis en pleine panique jsp comment vs faites donnez moi de l'argent 
/ actuellement entrain de se nourir de chips saveur bbq 
encore si on regarde un de la saga des halloween ça va j'ai vu le premier j'ai eu peur que pdt deux jours mdrr 
ouais mais bon j'trouve qd tu veux faire ce genre de métier faut suivre les conseils que tu donnes mdrr 
fav * ue pcq ravi il tous comme un degeu au bedut c rigolo 
qui veut faire mes controles à ma place svp jvais chialer pdt les controles tlmt jsais rien 
qd jai entendu la nouvelle jai tellement flippé pr flora et sa famille ptn 
nn toi tu fais juste kk 
non mais c'est vrai merr 
dur d'être née un lundi 
jvais passer mon we a kyatter dessus 
oui du moins presque tout en meme temps , je sais pas quand ca a commencé je crois vers 22h 
fils de pute jtai dis de pas venir en alsace 
wait sunggyu a gagné un truc au mma ? ? ? j'ai rate un episode ? ? 
mdrrr nn moi hier c'était les lamas en mongolie mais j'trouve les manchots c'est pas mal :') 
j'ouvre yt et jvois myung qui se fait bully ok ok 
avec une spaghetti qui dépasse de la bouche ptn tuez moi jdeviens triso 
entre myung qui c'doit collectionner les films pornos et joon qui tourne des films semi cul jsuis mise au parfum 
ils ont pas un tw les mama ? 
edit : de une personne 
joon cest amour 
plus que 5 pages de cours et j'ai finis ... 
jai applaudis derriere ma tl 
a ce demander s'il y a un personnel ou la sécurité dans l'hotel - - 
moi jsuis sagittaire ascendant gémeaux 
j'ai pas regardé the heirs mais jcrois que c'était son role ui mdrr 
jsuis dns le mal je regarde les 2ne1 tv aka le truc qui date de - 120 av jc 
alors vos programmes sont bien larges ... ici à l'uni c'e … — oh bah nous après le bac , pour faire diététicienne c'es … !LINK! 
j'arrive à rien ça me saoule 
ça me manque les bons et longs rp 
hashtag lisa présidente 
bah c'est un tteokbokki charismatique ? ? ? 
jsavais meme pas qui voter pour le union pay artist of the year pcq ? ? ? 
vrmt vs voulez pas vous grouiller d'arriver à l'épisode 8 ou 9 pr que jpuisse partager ac quelqu'un la 
" maman t'as pas vu woohyun ? " " sisi il est entrain de manger ses croquettes " starfff c pas possible comme vs faites 
je dors debout dans le tram cest chaud 
faudra que jprépare des kdos moi aussi 
jme sentirais trop mal " haaa maman , sunggyu il a fait pipi partout " " laisse le c'est un jeune chiot " non mais vs imaginez 
mdrrr ouais 
jsuis pas arrivée à me faire à bouffer du coup je bouffe des chips 
