j'ai mouillé ma culotte devant charlize theron quand j'ai vu ce film xd 
bon , on est toutes d'accord pour dire qu'il faut que ce bébé s'appelle victoria hein :D #neperdonspasdevuelessentiel 
vive la corée où l'argent achète même les êtres humains : x 
23 mai je crois . 
sophie turner est tellement belle ; - ; 
la fermeture des frontières ... 
mais je compatis , j'ai déjà eu un creep qui s'est introduit dans mon jardin pour me voler des trucs .. 
il en était tout retourné quand je lui ai dit que j'écoutais de donner de l'argent à ceux qui m'insultent parce que je suis " une salope " xd 
au passage , étant une grande fan d'hp je comptais y aller aussi , mais il paraît qu'elle ne vaut pas le coup par rapport aux * 
oui pardon xd 
il s'est dit qu'il se paierait son séjour sur le compte d'adeline lol ? 
ou la chanson comique de l'année dernière - - , 
toi ça te fait rire , moi je m'indigne de rage x ) 
* des égratinures xd ( et ma rage ) 
les mots ne peuvent pas exprimer à quel point ils sont ridicules . #lrt 
c'est probablement un hoax , j'espère sinon les propos sont pitoyables : x 
j'ai envie de pleurer putain . en tout cas il y a 5 minutes ils ne passaient aucun messages dans les stations de métro .. 
ça t'apprendra à mes poulet la fin de the vampire diaries ! 
façon je suis sûre qu'ils vont crever finnick et prim et c'est trop nul ; - ; 
ouais j'ai lu , j'aimerais bien en fait xd ca expliquerait pourquoi un perso aussi badass a eu besoin de se faire sauver . 
l'appartement à république , au bout du quai de valmy , avec une fucking terrasse privative . urgh quoi . 
non mais sérieux , je ne suis même pas surprise . juste dégoûtée .. 
je spoile pas , je te préviens juste que tu vas chialer : 3 
* consternée à la fin du dernier épisode de game of thrones * #why 
tu ne peux pas faire pression sur moi :p 
entretien d'embauche à mon lieu de stage demain :D 
entre qui et qui ? 
prof de quoi ? de fle ? comment ça se passe avec eux ? 
il y a beaucoup de mixité sociale / d'immigration , dans cette ville ? 
je verrai si on peut manger dans les locaux de l'entreprise , selon la disposition de la salle ! au pire , fera beau dehors x ) 
ce qui est très bizarre , c'est que j'ai reçu aussi des sms pour valider une commande sur pagesjaunesresto , donc là ça avait * 
des gens qui tentent de me vendre leur idées de voyage xd 
* met à mal mes convictions de féministes cette histoire ; - ; 
j'ai mes places pour harry potter \ o / 9ème rang ma gueule \ o / 
( quand je vois comment ils traitent les femmes battues que je leur envoie : x ) 
un livre comme le tien , c'était celui d'éleni je crois . 
* l'ordonnance de protection que je vais demander , so ... 
sérieusement ? puis c'est pas vraiment comme si ça se finissait bien dans breaking bad quoi .. #lrt 
et ils devraient avoir honte , avec leurs agents wannabe cow boys . le mec il se prenait pour un boss à me foutre sa pauvre amende 
awww ... en tout cas il est trop mignon ( et puis c'est trop chou de les nourrir au biberon , bonding time ! ) 
bref , le " mouais " de vers minuit est à moi : x 
français , allemands , étrangers , n'importe quelle personne en détresse et ne sachant où aller ce soir . 
tout ce qui est étranger doit être interdit ! 
oki . tu aimes les musées ? les trucs glauques ? les animaux ? 
mon copain sa priorité c'est d'avoir un appartement grand et pas cher . du coup il y a conflit de priorité / o / 
je viens de finir l'épisode 3 en pleurant ... ce jeu est atroce . la suite sort demain ou mercredi ? 
et de leur envoyer des tweets en les tutoyant comme si vous aviez élever les cochons ensemble . 
je te dirais si ça marche pour moi . j'ai un chat qui est persuadé que les serviettes de bain servent pour faire pipi , même quand * 
* avis variés sur l'homoparentalité sans être homophobe . vous , en revanche ... 
t'as déjà fait un tour sur rotk ? c'est le bas-fond de l'internet lol 
( elle a pas tort en même temps : x ) 
elle est très bonne , mais c'est vrai que je trouve le texte un peu glauque . il a pas été pensé comme ça , apparemment l'idée du * 
ointb moi c'est plus une question de voc que d'accent pour certaines x ) les trucs relatifs au langage de prison oo 
ok ça va , ça me laisse le temps d'économiser ! je suis juste triste de ne pas revoir dans ce contexte . 
il a trop la classe . j'espère que les scénaristes ne comptent pas le remplacer par le retour de lord friendzone 
il y avait des merdes sur la a ( oh surprise ) du coup j'ai pris un bus ! j'ai un bus qui part de châtelet jusque chez moi en passant 
( oups ) 
elle est belle la panthère • • 
ah si , tw suicide . mais ça va dépendre de tes choix en fait , vu que tu sais que tu peux modifier le cours des choses 
non mais la saison 5 , ils font vraiment ce qu'ils veulent , ils ont plus divergé que dans les 4 précédentes réunies . 
la discrimination positive ( pour les noirs , homo , etc ) , ça existe pour une raison , et certainement pas pour nous retirer * 
* jette un coup d'œil à la bio * et faudra supporter du snape bashing aussi xd 
j'ai lu que c'était pour homicide involontaire , il voulait attaquer un type et un ami s'est mis en travers : x ( il est vraiment con ) 
il est 9 heures du matin et il fait 31 degrés , bonjour ~ 
si qqu'un est bloqué à paris 20 et peut pas rentrer chez soi . on est à côté de la place de la réunion , pas loin du bvd charonne #porteouverte 
aujourd'hui je rencontre la sœur de ma mère perdue de vue depuis 40 ans . en 10 minutes , elle a parlé de dieu deux fois et nous a offert des * 
genre c'est constructif , tu crois que ça va faire avancer les choses ? jeez 
non ? alors ferme ta gueule de sale raciste qui profite des drames pour jubiler . " oh oh vous avez vu ces méchants basanés ? " 
30 minutes depuis que j'ai investis dans un lisseur de marque . mais des fois je les laisse sécher au naturel pour ne pas les * 
j'ai pleuré en voyant ton rt ... 
ici il fait 39 . tranquille :D 
c'est un peu ça . 
j'ai commencé the order 1886 sur ps4 ( courtoisie de ) . pires . sous-titres . du monde . je peine à les lire à 1m de la tv 
désolée pour le silence radio mais mon portable a merdé 
on dirait qu'il lui manque une case : x 
* sirius semblait avoir grandi avec sa cousine , je lui donnais 8-9 ans de plus • • 
raaah mauvaise personne : x 
consoeur de vilainerie : 3 
totalement , c'est genre un des premiers fantasmes des jeunes xd 
je suis pas hyper rassurée parce que le bus que j'ai pris à nation passe devant les nouveaux bureaux du ministère de l'intérieur 
* moi tu vas voir . elle a trois enfants dont 2 en bas-âge , elle a déjà déposé des mains courantes pour des coups il y a 2 ans . 
on voit trop de scènes de viol à la télé , ça me rend malade . je préfère m'éviter ça un peu ! 
* 9gag / reddit qui pense que les femmes rejettent les creep seulement s'ils sont moches ( créatures superficielles que nous sommes ) , non cet * 
ah . à toi de voir alors xd je dirai juste qu'il y a pire . 
bon bah tant pis , il fait trop moche pour que je me déplace si loin x ) 
moi perso c'est à 90 % des hommes d'origine étrangère , mais après je crois que c'est parce que j'ai le profil qui leur plait xd 
* dans mon coin parce que mon copain a décidé que ça ne l'intéressait pas ; - ; 
ça importe peu , il a l'air super beau ! 
toi ( * coup ) 
qu'est-ce qui leur fait croire que tu es intéressée par leur avis wtf o___o tu leur as demandé de valider ton corps ? 
bonne chance aux londoniennes de ma tl demain ~ j'ai été prise dans une grève du tube en avril 2014 , c'était pas beau à voir ! 
meh . si tu connais bien la littérature relative aux vampires , passe ton chemin , sinon ça va . 
bon anniversaire mathilde / o / 
moi j'avais de quoi préparer une salade de pâtes mais pour genre 1 personne et demie xd 
pourquoi tu viens à paris déjà x ) ? 
je vais peut-être partir à toulouse chez mon cousin un peu . 
c'est triste mais on dirait un article du gorafi : x #lrt 
dans le métro ? 
même kate middleton elle a eu plus de " travail " que toi aujourd'hui ! ( ce jeu de mot marchait mieux dans ma tête , en anglais ) 8D 
bah ouais , ça fait chier d'être une adulte indépendante et gagnant " bien " sa vie ( c'est relatif à paris mais par rapport au * 
je n'ai vécu qu'une seule grève du tube dans ma vie , mais j'ai trouvé ça plutôt violent xd 
j'ai dû googler pour voir ce que c'était ... mais c'est intéressant , surtout que si j'ai bien compris tu as un handicap ? 
urgh , et c'est parti ... #lrt 
non mais je sais quoi , la honte nationale ! 
je viens de voir une autre photo avec le cast :p 
" je suis tellement prolife que je vais tuer des gens pour imposer mon opinion " gg mon gars #lrt 
* préciser que c'est ( hypothétiquement ) un trait d'humour : je ne sais pas trop à quoi vous vous attendiez ? 
ser barristan c'est le seul mec intelligent de la clique de daenerys x ) 
* te consoler moi cette année quasi personne ne me l'a souhaité xd 
c'est impardonnable ce qu'ils ont fait de jaime dans la s4 . faut croire qu'ils ont un quota de viols lol 
où ça , raconte :) t'as pas trop galéré avec la tubestrike aujourd'hui ? 
tu reviens quand en france au fait ? 
j'avais pas vu le boulevard beaumarchais ... 
j'ai imprimé mes écrits ! it's done ! / soupir de soulagement 
t'as vu comment elle est ? ? 
tu vois je n'habite pas près de la mer donc je ne sais pas . s'il y a du soleil et qu'il fait 22-23 , dans le sud , c'est suffisant * 
l'internet me dit qu'il se fait décapiter x ) 
je viens de faire une chute en vélo et me suis écorchée tout le côté gauche ... merci :D 
non mais jamais nos voisins nous aident à l'eurovision xd 
je suis désolée de revenir dessus , mais il y avait un échange de tirs à république il y a une heure . ils sont où les terroristes ? 
la durée idéale , c'est entre 30 et 45 minutes , sache le x ) bois un grand verre d'eau fraiche , ça réveille . 
non mais alors pas du tout xd le jeu est même très poétique , très belle bo . le pire que tu risques , c'est de te dégoûter avec * 
merci à toi d'avoir fait remonter • • j'ai rt ça en vitesse juste avant mon rdv et j'avais pas fact checké . 
lol rt @sania_rappels : d'où l'intérêt du voile ( pas mettre de robe a la vue de tout les hommes , ne pas montrer ses jambes son décolleté etc . ) 
* des privilèges . 
enfin ceux qui n'ont pas passé l'arme à gauche ( arya , bran , etc ) sont mia x ) et lady stoneheart ils ne vont pas la faire dans la * 
sinon je compatis . je suis au contact de gens reconnus travailleurs handicapés à mon travail , et c'est hallucinant la réaction * 
aucune idée . beaucoup j'imagine . c'est un des secteurs sur lesquels il y a beaucoup de concurrence : x 
j'arrive et il y a déjà un suicide dans la famille d'un salarié , ça commence bien xd 
sa barbe commence à pousser ( difficilement ) alors il est fier ! 
je viens de voir ton post sur facebook oo ça va ? il t'est arrivé quoi ? 
* article aujourd'hui qui parlait de ça aussi . c'est juste le meilleur coin de paris pour moi , et plein d'autres , et ils ont essayé 
perso je pense qu'on sera frappés au moment où on s'y attend le moins ... > < 
y a juste l'état islamique qui est à vos portes x ) après la turquie a bien raison d'intervenir , j'espère qu'elle recevra tout * 
merida , les cheveux roux et l'accent écossais : la classe ultime . 
en tout cas j'y vais parce que c'est pas loin de mon boulot et que je dois aller signer le contrat 2h plus tard x ) 
* te tirer et mener une vie tranquille d'étudiante , il ne sera plus là pour t'emmerder 
en même temps si tu ne l'as pas vu jusqu'au bout , tu ne peux pas connaitre les aboutissants de l'intrigue x ) 
celle qui cherchait la rouquine la métisse et la noire ? 
cocotte , tu veux faire la popote et t'occuper des enfants pendant que monsieur grimpe les échelons ? ok , mais évite de te * 
* soldats . quand les gens me disaient que ça ne les intéressaient pas ou qu'ils donnaient déjà à trop d'assos , je les laissais . 
ces salopes de femmes qui ne restent pas à leur place ! #classic9gag 
han la voix de david tennant : 3 #lrt 
* d'état civil , puis j'aime bien l'humour noir ... après elle disait pas ça méchamment , on se doute bien qu'elle * 
s'ils les retrouvent , je veux pouvoir leur faire un doigt d'honneur et leur frotter sur la figure . 
j'ai fait de l'accrobranche le lendemain de ma chute à porquerolles , pleine de bleus , et au bout du * 
ça ne m'étonne pas x ) * coughlescoréenssontunpeuvainscough * 
* pas irréprochable ( ce qui est d'autant pire qu'on arrête pas de remuer notre drapeau de " pays des droits de l'homme " lol ) 
* c'est mal " , parce que ouh attention le caractère sacré du mariage ! l'hypocrisie ... 
tu vas souvent à la mer toi ? 
c'est arrivé plusieurs fois en fait , d'ailleurs pas que pour gg . en france , après la guerre israélo palestinienne l'année * 
missandei c'est une déesse et jaq'hen ~ il manque plus que le retour de syrio ~ 
terrible ce vieux reportage :/ !LINK! 
* d'embrasser la fille , passage totalement décalé et wtf par rapport à ce que le héros est en train de vivre .. 
ah , j'ai raté le créneau horaire ! 
* comme les connards qu'ils sont . généralement ils militent pour ça non pas parce qu'ils sont guidés par l'instinct paternel et * 
( pas de slutshaming ou quoi que ce soit mais ... wtf o_o dans quel évènement , à part le salon de l'érotisme , c'est approprié xd ? ) #lrt 
c'est là qu'elle l'a rencontré , début de saison 2 ? 
roh je te taquine : 3 
* de méchants cliffhangers . mais tous les épisodes sont sortis , tu t'en fous x ) 
alors ? il paraît qu'elle est décevante 
owi fais un gâteau ! 
( ils disent que non mais ils étaient 1000 fois plus à l'aise que moi xd ) 
j'étais en train de pleurer mais ça m'a fait sourire ... #lrt 
" elle n'avait qu'à partir / porter plainte aussi ! " 
ça dépend où j'imagine , parce que mon copain est au maroc là , et il y a deux jours ils ont eu 45 ( c'était à ouarzazate je crois ) 
* comme des ( proies ) inférieures . toi t'es une femme et t'es métissé xd 
* épisode ne m'a pas fait plaisir , aussi mignon qu'il était . et je lui ai à lui aussi demandé s'il y avait un problème , comme il me fixait xd 
putain c'est un hoax ou quoi ? #lrt 
oh et il y a un mec qui avait son chariot rempli de conserves , style post apocalyptique : x bref 
brockdale bridge ... pour moi , il a été inventé . il n'y a que la version du film ( millenium bridge ) qui existe 
non mais tu t'en fous des autres xd snape est pas le pire être du monde non plus ! 
j'ai visité un appart à 1400 euros mercredi dernier , le propriétaire demandait 5 fois le loyer . les gens sont fous . 
j'ai de gros doutes perso , la seule personne qui va y gagner ( chômage ) , c'est celle qui travaille au noir à côté je pense ... 
* une dans sa gueule . erk . 
l'héroïne ne va pas enculer le violeur avec un objet pour venger une victime , en tout cas , si c'est à ça que tu pensais xd 
ouip je sais ~ surtout quand toi tu penses aux autres > < 
non mais attends , c'est pas du tout comparable . jackson a créé un perso féminin et une love story pour attirer un public de * 
et puis hypoactivité par rapport à quoi ? qui a décidé des normes en mon absence ? bordel quand t'as une baisse de libido qui t'emmerde avec 
je m'y connais en cinéma et je le kiffe : 3 
je peux tirer sur une bonne heure et demie ( je suis attendue comme le messie donc pas plus malheureusement ) 
ils ont ouvert un mark & spencer à châtelet , ça me donne trop envie de revenir à londres . cette ville me manque ; o ; 
tiens donc xd #lrt 
non mais sérieusement , des fois je me demande en quelle année on est - - , 
je sais qu'ils allaient en parler lundi dans le pj , mais du coup avec le zapping on a un avant-goût ... affligeant . !LINK! 
tu traines où pour voir ça oo ? 
c'est la première fois qu'on me fait ce compliment ( ? ) xd 
je viens de checker et selon l'art . l132 - 4 du code monétaire et financier , ils ont un délai d'un mois . je les attends au tournant ! 
wtf 9gag ? ! !LINK! non mais je rêve - _ - ( spoilers got ) 
et apprendre le retour de maitre eolas par l'occasion d'attentats ... 
pitié , elle est en train de nous faire un monologue sur dieu ! 
urgh - _ - , je me prenais régulièrement la tête avec mon ancienne chef , parce que quand elle me demandait de faire des choses * 
enfin ! merci libé #lrt * évite de lire les commentaires * 
mais j'imagine que non , la seule chose qui intéresse la rapt , c'est de foutre des prunes à des gens qui paient leur pass . 
il y a mêmes des magasins pour en acheter ( et tu peux les to 
marrant comme on appelle déjà ça un attentat , avec un bilan d'un mort , juste parce qu'il y a supposément un arabe impliqué . #justsayin 
j'ai honte de ce gouvernement " de gauche " . 
j'aime définitivement pas chloe . _ . 
elle a l'air marrante en tout cas x ) 
t'as la révélation xd ? 
j'ai des problèmes pour t'enregistrer en tant que bénéficiaire ( le truc merde ) donc je demandais ce soir à chris de te faire le * 
oui , tu dis que tu es intéressé par son appartement rue machin , qu'il correspond à tes attentes et que tu souhaites le visiter . 
c'était sympa , des thématiques sensibles y sont traitées , mais les gens s'excitent un peu x ) 
je ne me souvenais pas du tout de la fin comme ça ( dernière scène mise à part ) 
je le répète depuis des années , mais je sais pas si je te l'avais dit , depuis le peu de temps qu'on se connait ° ° après , quand je * 
* série visiblement , ça me dégoûte ça aussi - _ - la saison 1 commençait si bien ! 
* à la gare * byebye la région paca , je t'aime tot ( même s'il fait genre plus de 30 degrés et que c'est étouffant ) 
* post sur 9gag est la petite fille d'anakin skywalker , et c'est un personnage qui existe . 
j'espère > o < 
c'est marrant , je l'ai déjà vu au bataclan je crois ( ça devait être il y a 6-7 ans ) . non merci en tout cas , ça fait un bail que * 
le petit enculé ! 
excellent choix en plus ! 
par contre le harcèlement de rue que subissent au quotidien les femmes , ça c'est normal :D #lesbonhommesçadraguelafâme 
bref si tu veux devenir intimidant et amazing à la fois , tu sais ce qu'il te reste à faire :D 
je suis toujours à nation . je viens de voir passer plusieurs véhicules à alarme avec marqué " protection civile " dessus , ça gueule pas mal ... 
avec les collègues ou les clients ? 
je suis sûre que sirius va canner , vu comment tu le décris dans cette fanfic xd 
j'aimais vous lire , mais entre les merdes comme ça et la modération quasi inexistante de vos articles , ça commence à bien faire . 
si si , fermé à clés en plus x ) 
i know riiight ~ oulala c'est rare qu'une femme me fasse de l'effet comme ça , mais là ! 
( là c'est pas les beaux quartiers de paris xd mais c'est vivable ) 
non , je t'ai déjà vu en parler sur deux réseaux sociaux , donc je me le suis mis dans ma liste x ) 
bonjour paris t_t 
les bus que je prends ils passent toutes les 4 min en moyenne ( et 8-10 min le soir mais c'est pas pire que le rer xd ) 
il faut croire que cette dame a plus de qualifications à juger de ton état physique que les médecins de la mdph ? 
c'est sûr qu'avant de l'utiliser , il faut s'interroger sur ce qu'est " la norme " . mais dans mon petit dico personnel rempli * 
ah c'était il y a un an ? je voyais ça plus vieux bizarrement o_o 
* regarde les commentaires * ces gens qui ne prennent pas la peine de lire l'article / sighs 
non il ne m'accompagne pas et c'est dommage , il est plus doué que moi pour repérer les petits détails > < 
mais les gens qui te disent qu'ils ont pas 2,5 tellement ils sont pauvres alors qu'ils sortent d'un magasin levi's 
c'est peut-être le côté sale effectivement x ) 
je l'ai aussi , la 1ère chose qu'elle m'a dit après que je l'ai ajoutée c'est " comment tu m'as trouvée ? ? " 
c'est mon premier jeu vidéo ; ~ ; 
* par des coins trop beaux ( il longe la seine , passe à côté de l'église saint gervais , dans le marais , etc ) * _ * 
les fachos ne connaissent pas le mot " dignité humaine " alors j'en ai même pas parlé ! 
alors la 2 , c'est la suite directe du 1 . il est un peu " too much " pour certains , mais je l'ai trouvé très intéressant dans le * 
t'es à poil ? ? 
* regarde les chiffres du fn * * étonnée * #oupas #lrt 
bon , aujourd'hui ça va être the order 1886 et ff xiv toute la journée , vu mon état de motivation x ) 
tous les pays qui soutiennent leurs voisins sauf quand c'est la france , parce que tout le monde nous trouve arrogants xd 
non non , on a juste bloqué des fonds qu'on avait déjà x ) ( enfin surtout christophe ) ( moi je suis pauvre ) 
buttes chaumont x ) ( la ligne 5 y passe aussi je crois ) 
mais attention , pas trop longue la jupe , parce que sinon ça veut dire que tu es une méchante islamiste : 3 
non non , un vrai job :) 
son prochain role , ça sera surement un viking vu sa tete x ) 
je serais curieuse de savoir ce que t'ont fait les anglais xd ? 
moi aussi je n'ai pas les cheveux lisses naturel x ) 
et les gens qui simulent les appels téléphoniques aussi xd 
faut juste pas s'étonner que les voisins ne comprennent pas le concept de la chanson et ne votent pas pour nous :) 
le porc . c'est des vicieux ceux de son genre en plus , qui profitent des heures de pointe pour se rapprocher juste assez pour * 
c'est totalement ça toi ! 
* la personne que tu aimes plus que tout au monde , morte , je pense pas que ça serait surprenant qu'il n'ait rien capté autour * 
je veux pas dire mais même les belges chantent en anglais putain ! 
ah oui genre quoi ° ° ? 
hey on le fait où le picnic au fait ? 
you've got to be kidding me wtf #lifeisstage c'est quoi ces décisions à prendre omg je peux pas ; o ; 
c'est juste des pétards en fait ? encore des petits malins j'imagine 
tout ce qu'on sait , c'est que déjà c'est un parisien xd 
* les serres exotiques ( c'est mieux d'y aller l'hiver , j'en conviens ) , et le muséum d'histoire naturelle . et un peu plus loin , * 
putain mais ils veulent vraiment nous gâcher le meilleur arrondissement de paris . 
c'est mon premier jour de travail et ... j'ai oublié mon porte monnaie . avec mes tickets resto dedans / o / 
on peut prendre les billets jusque quand ? / pauvre 
sinon faudrait passer l'adn de tous ces cons au crible , histoire de se marrer ( genre ça !LINK! ) 
10 minutes devant le film et déjà deux ados éviscérés x ) 
le mardi , je prends le bus 76 pour aller bosser . il passe devant le 92 , rue charonne . je viens de passer devant la belle équipe , le cœur * 
c'est courant à paris pour un 40m2 ce genre de loyer , mais lyon aussi ? c'est quel type de logement ? 
( probablement plus que bethnal green ) mais par contre la ligne de métro est super pratique ! ! 
le mec qui m'aborde dans la rue , la bière à la main , et qui me fait enlever mes écouteurs pour me raconter de la merde . j'ai l'habitude * 
putain mais pourquoi ça bouge pas pour le bataclan ? on a vraiment aucune info dessus ? j'imagine l'état d'angoisse des proches ... 
3 points xd 
* studios de londres . du coup si tu y es déjà allé , c'est 20 euros foutus en l'air 
pourquoi il se passe des trucs là bas ? 
* paraître sexiste mais parfois l'ambiance dans un milieu quasi exclusivement féminin , c'est limite : x 
* sol . bref et largement pas de quoi péter un câble xd 
c'était marrant mais moins que le dernier x ) 
le favoritisme absolu xd #lrt 
j'adore passer mon jour férié au commissariat . 
ma joie de voir machin et truc réunis à w . fut de courte durée , vu ce qu'ils lui ont fait ce soir . 
* veulent assurer des droits à tous , mais plus parce que voir que les femmes sont légalement avantagées ( pour ce sujet ) les enragent 
* l'avoir ( on a mis en place une caution bancaire , soit 12 mois de loyer bloqués sur un compte ) 
je ne sais pas , je vais aller gratter du travail dès demain :) 
le truc le plus glauque du monde , avec des petites filles en robe de mariée , anneau de pureté au doigt , chaperonnées par leur père 
* de toulon ^ ^ après , faudra voir comment on s'organise pour le retour en train le dimanche pour être assis ensemble . 
le retour de dan dans le rôle d'harry potter #non 
je vois 1000 personnes se plaindre de ça , il se passe quoi ? 
* maladie infectieuse type tuberculose se balader sans être traité ? bref et le chouinage sur " bouh et les français ? " . bah les français , * 
encore une peine à la con - - , soit elle est malade et il faut qu'elle se fasse soigner . soit elle est responsable de ses actes et ... 9 ans ? 
toi tu étais allée dans quel coin ? je me rappelle que tu m'avais raconté que les jeunes filles que tu avais rencontrées avaient * 
mais c'est pas vrai 
on a revu deux trois petites choses , mais globalement ça s'est bie passé ^ ^ 
ah oui . quand même . * part se laver les oreilles avec de la javelle * ce ramassis de clichés pas inspiré pour un sou . 
* avec les flics qui voulaient même pas lui filer un papier attestant qu'elle était venue déposer une plainte . 
apparemment il y a eu des tempêtes en angleterre vu ce que raconte ma tl , ça va peut-être être bientôt pour nous ? 
oui , la société où j'ai fait mon stage place les as dans des entreprises , en gros . 
la map sur ffxiv je m'y fais pas , les flèches sont illisibles sur ma télé ... 
ça change xd je me rendrais pas seule au rdv ceci dit . 
hm non parce qu'il demandait 5 fois le loyer en salaire ( soit 7000 euros ) :D mais c'est le même style , pas très loin de nation * 
si tu l'avais regardé en vo , l'accent écossais t'aurait épargné ce regret ;) 
ils se foutent de moi en plus :D pourquoi je " rage " ? #lrt 
de dieu , des problèmes familiaux , bref ... je me suis inventée un mal de ventre pour partir de table là x ) 
les abrutis xénophobes de twitter qui sont en train de de toucher tellement c'est une situation en or , pour eux et leurs fantasmes 
l'assaut est fini ? les terroristes tués 
:( allez , je retourne lire lds depuis le début pour tenter de grappiller quelques indices ! 
* patpat * ça te manque l'angleterre hein ? 
je ne trouve pas du tout sa minceur choquante , j'ai même pas l'impression que tu es " maigre " . et en ce qui me concerne , j'ai plus * 
avoue , tu essayes de contourner l'interdiction des sites porno en passant par cette pauvre estelle ! 
lol il y a quoi , deux semaines , un mec m'a appelé " princesse " , j'ai pété une durite xd 
( je parlais de 9gag spécifiquement xd en plus avec les émeutes de baltimore , ils laissent libre cours à leur racisme là ... ) 
les gens sont dingues ... 
merci , c'était fascinant , il y a des choses que je ne connaissais pas :) 
ça aussi , je veux le voir tot !LINK! … #guillermodeltoro octobre est loin ! 
au même endroit ? oki ... 
#lrt en lisant ce texte , j'ai pensé à cette chanson d'athlete !LINK! à quoi on peut penser , dans ces moments-là ? quand * 
byebye les calanques ~ 
wtf o___o et bien sûr je suis tombée sur la vidéo .. #wdbj 
les réac aiment parler de ce qu'ils ne connaissent pas :) donne lui ça la prochaine fois !LINK! 
exact ! là on est retournés à la plage près de bormes , qui est jolie ~ 
je répète si besoin , vu les milliers de tweets se perdant dans #porteouverte : ai de la place chez moi dans le 20e ( près 11e / alexandre dumas ) 
j'aimerais bien que madmoizelle s'interroge un peu plus sur ce qu'ils postent avant de valider les articles :/ #lrt 
lololol j'aurais dû lui dire ça 
( bon anniversaire en retard ! 26 ans c'est ça ? ) 
" le viol en france ça n'existe pas ! ah si tiens , mais c'est que des arabes . hop , d'une pierre deux coups " 
comment tu veux comprendre ces écossais aussi ! 
mais de la part d'un personnel logiquement formé , et pas d'un crétin dans la rue , c'est consternant . 
c'est affligeant la façon dont la parole s'est décomplexée depuis que le ps est au pouvoir . j'ai honte d'être française depuis 2012 . 
* rire avant de voir en grand les photos , d'où l'annulation du rt : x 
si tu veux , mais un jour j'aurai la freedom de t'unfollow :/ je ne dis pas ça méchamment et tu es mon amie , mais ça devient * 
estelle c'est quand même plus commun que christelle o_o 
aerf :/ allez , je rentre chez moi . 
wtf rt @big_browser : six salariés de hsbc licenciés pour avoir imité une scène de décapitation !LINK! 
( là où il y a la petite table avec la vue sur le village ) 
tu veux faire quoi oo ? ? 
sérieusement ? wtf #lrts 
* les gens devenir acteurs de l'action . au canada et en amérique du sud , ça se fait pas mal et ça marche bien . 
faudra lui demander quand elle reviendra de grèce ! 
en face de mon appartement , il y a une salle de sport ouvert de 7h à 22h tous les jours . bonjour la culpabilisation dès le matin tot 
:( courage . c'est normal d'avoir un coup de mou après un opération . et t'es loin d'être moche . on échange quand tu veux :D 
surtout que je le fais xd mais pas tous les soirs quoi 
genre , quand je cuisine pour mon copain , je ne fais que de la merde / o / la dernière fois , il m'a regardé en mode " c'est pas grave sinon ... " 
il faut peut-être un moment d'incubation depuis la pipe :D #jk 
son accent * soupire * 
ça doit être énorme à découvrir ! 
ouais . mais tu verrais la guerre que c'est pour avoir un logement à paris : x 
* prend la voix de sheldon * excuse me ! c'est moi la fan originale de jamesie ici ! c'est moi qu'il faut informer ! 
elle est marrante , elle a une toute petite tête ! 
ah ouais ? aie . ( ceci dit ça ne légitimise pas du tout la mise en ligne de photos , mais wtf de faire ça en public ) 
* peu vrai quand même xd 
dans ma tête , j'ai le générique de sons of anarchy qui a commencé à jouer x ) #lrt 
* aucune aide , je peux comprendre en quoi ça pose question à l'ass qui fait l'évaluation . bref . 
je trouve que ça correspond bien :D 
c'est très doux , contrairement à la french de base qui peut faire un peu plus strict 
faut être complètement con pour y croire - _ - #lextrêmedroitequoi #lrt 
( pour le coup là , c'était uber ) 
j'ai peu de fans de hg dans ma tl donc j'y avais échappé x ) 
( il y avait de la nourriture dessus ? ) 
ah p'tain , depuis le début il me dégoûtait finn , mais dans la saison 2 , je t'explique même pas ! 
les nostalgiques du 19ème siècle probablement 
dans le 19ème ! 
ils vont faire un remake de ff vii sur ps4 ! * tombe en pâmoison * 
cool ! faut le faire faire à chris pour vérifier que je n'emménage pas avec un psychopathe ! 
tout dépend si tu aimes te balader , admirer l'architecture , etc ? 
* du sous sol , quand elle arrive pas à remonter en ascenseur 
qu'est-ce que tu lui as fait à ce pauvre macbook oo ? 
pas sur ma tl xd 
j'ai cru un instant que c'était vrai xd 
* bourges de la rive droite . non , ils sont allés tirer sur des étudiants , des jeunes pro , dans un quartier progressiste . même si * 
je sais pas où sera ton entretien mais je peux t'héberger sans soucis hein ( si tu n'as rien contre les canapés ) 
( pour info mon tweet ne s'adresse pas qu'à toi mais tu es bien concernée :p ) 
ceci dit , les rencontres les plus dégueulasses et humiliantes , c'était avec des vieux blancs : x 
* regard outré * 
:( moi j'ai une chanson en tête , suite à ce que tu as retweeté ... !LINK! j'avais lu quelque part qu'elle * 
ce matin , un connard m'a poussée dans les escaliers pour avoir son rer et je me suis fait mal - _ - , ils sont charmants les gens à villiers . 
ah c'est où le 19ème ! entre le 18ème et le 20ème x ) ? 
et après ils ont des grosses avec peeta 
les violences psy ( doublées d'harcèlement sexuel , en plus ) sont un motif de plainte , point ! 
mon oncle vient de décéder , je vais auprès de ma mère 
ils ne peuvent pas faire une saison sans qu'un des personnages principaux soit violé , visiblement . urgh . 
yep . c'est d'abord dans the conjuring que tu vois annabelle x ) première scène du film d'ailleurs . 
ouais ... 
* ces injonctions au sexe . " quoi tu baises que deux fois par mois oulala c'est grave " . 
c'est trop compliqué à expliquer xd si t'aimes les dystopies , je te conseille de commencer la saga ;) 
aujourd'hui j'ai rien mais alors rien foutu . 
et ensuite , tout ce qui sort de la bouche de cet abruti est misogyne , et s'il était en face de moi je lui en retournerais * 
* quatrième , je ne sais plus compter xd 
le boulet x ) essaye de ne pas rater ton train comme la dernière fois à nîmes :p 
la chanson d'athlete ? 
c'est sauvegardé chez moi :p 
merci , ça devait être dit . j'ai même pas eu le temps d'émerger . rt @ellanasan : i ’ m so sick with this comparisons of … !LINK! 
vous savez , ces creep qui vous fixent en face de vous dans le rer , dans l'espoir que vous leur parliez ? le truc qui m'arrive 1 fois sur 2 . 
c'est pas moi ! j'ai fait exprès de ne pas dire quelle série ( " mais oh , tiens , le seul noir du truc qui crève , c'est étonnant " ) 
assistante sociale , ce métier où après certains dossiers bouclés , vous avez l'impression d'être superman . 
je l'ai fait tout à l'heure ça . comme ça , pas de bouffe pour eux ce soir ! 
c'est ce qu'il m'a répondu x ) 
* fait hyper mal et j'avais du mal à le bouger , le reste de l'accrobranche a été un calvaire . sans compter 
j'étais à châtelet en terrasse il y a 20 minutes quand ça avait déjà commencé et rien , pas d'annonce 
la chance tot je voudrais être là ; - - ; 
félicitations :) 
le matin j'ai parlé de mon écrit à une collègue , rdv guidante ce midi , et l'aprèm on l'a passé à parler de l'adoption internationale xd #dur 
fais du ménage dans ta tl lol 
ça fait longtemps que je n'ai pas fait d'ask ! n'hésitez pas à venir de me détourner de la torture de mon dpp ( j'ai écrit 8 lignes en 3h ) 
l'acte est contre nature x ) ? 
le pays des droits de l'homme blanc cisgenre xd 
* la ligne 9 qui est directe jusqu'à miromesnil , faut compter 20 minutes quoi . 
parce que tous les pays chantent en anglais pour qu'on les comprennent , et nous on reste en mode chauvin 
20 minutes et leur journalisme de pacotille / vomit 
* dit que c'était juste un mec un peu awkward et obsessionnel x ) 
j'ai dû trébucher sur un caillou dans une descente ^ ^ , 
non à deux xd heureusement : x je sais pas comment les célibataires font pour louer un f2 à paris . 
( c'était un perso principal ) 
woh . ça faisait longtemps que je n'avais pas lu une merde pareille . !LINK! 
je suis à 3 arrêt de bus de chez moi , je préfère rentrer :/ je viens de rentrer dans le bus là ... 
oui c'est clair . tant que bfmtv fait pas tout merder . 
pour les non parisiens , je ne parle non pas du prix ( raisonnable pour paris ) mais du contenu de l'annonce xd #lt 
en même temps , il n'y en a pas tellement . même là où je vis actuellement ( coin très populaire ) , j'en ai jamais vu . j'ai dû en * 
c'est probablement des meninists . c'est la seule cause pour laquelle ils sont d'accord avec les féministes , sauf qu'ils agissent * 
et la police toujours super utile : " c'est pas de notre ressort , nous on vous donne un papier , c'est à la banque de porter plainte " #yeah 
moi j'ai une appli taxi où j'ai juste rempli mes coordonnées bancaires et ça débite dessus :/ 
mais oui bien sûr , encouragez ce genre de comportements :) #lrt 
* fois , et du coup j'ai continué sur mon propre serveur ( j'ai atteint l'été , qui est en fait une sacré saloperie , j'en bave ) 
white chapel c'est sur jack l'éventreur ? ( je connais que misfits dans le lot • • qui est très bien si tu aimes l humour brit ) 
courage \ o / * envoie de bonnes ondes * 
qu'est-ce qu'elle a fait oo ? 
gg :) ( je me suis déjà fait la même réflexion sur l'expression en anglais des dialogues , qui viennent plus aisément ) . 
cette chanson a apparemment été écrite en référence aux attentats du 11 septembre . personne ne s'est défenestré pour échappé aux flammes * 
avec ton rt j'ai déduis le spoiler hein xd ( mais c'est une bonne nouvelle donc je te pardonne ) 
* france , et seraient très loin de leur modèle pinard sauciflard actuel . les extrémistes restent des extrémistes . 
( tu fais toujours tes pots de fleur ? je comptais fleurir l'appart donc je voudrais bien t'en acheter ! ) 
en fait , je leur en veux tellement que je risque bien de voter blanc aux prochaines élections . 
tu dois claquer tout ton fric en bouffe xd 
exactement . 
si jamais t'as besoin de te rendre à paris ça merde du côté de boissy ( arrêt de travail spontané ) 
ma sœur ne répond pas ... je me dis qu'elle est forcément dans sa cité u à paris 13 ... putain 
moi j'ai passé un jour avec donc je confirme xd 
* jeune , c'était déjà une intégriste fan de voldemort " . du coup quand lui était ado pendant la montée de voldemort , elle était * 
on voit le spoiler dans l'image - _ - 
han le bâtard xd d'où il met un contrôle parental sur ses locataires xd ? 
. _ . pour une diffusion en janvier 2017 ? #fml #jenpeuxplusdecettesérie 
* au boulevard voltaire , à côté de mon boulot ... on sait ce qu'il se passe ? 
t'as les cheveux frisés toi o_o ? 
sinister 2 est sorti , faut qu'on aille le voir o . o ( je t'ai attendue lol ) 
non mais je te jure , genre la dernière fois j'ai raté ma béchamel ( ça je m'arrive jamais ) et je me suis mise à pleurer xd 
pas loin de nation sur la 9 , un appart de 50m2 pour 1200 euros , résidence neuve et sécurisée , les voisins sont cools . le * 
tu comptes aller à l'hôtel ou tu as déjà un plan pour te faire héberger ? parce que j'habite pas du tout dans le 8ème mais * 
vous êtes grave les sudistes , dès qu'un truc est au-dessus de vous , vous dites que c'est pas le sud xd 
prune et raisin oo ? 
parce que les gens sont contre le progrès , et qu'un petit progrès mène à trop de progrès x ) ? 
c'est surtout que t'as pas envie de tomber sur des choses traumatisantes si tu devais te lever la nuit , avoue :D 
* les contractions vaginales chez celles qui ont envie de baiser . et putain , c'est normal d'avoir des baisses de libido . y en a marre de * 
tu gardes tes chaussures dans la maison ? tu te crois où , dans une série américaine :D ? 
* français moyen quoi ) pour finir dans un studio , ou pire une chambre de bonne , comme si on était étudiant x ) 
l'épisode de noël a intérêt à améliorer les choses pour edith 
oui mais c'est bon ; - ; 
* moins des conséquences en termes de donations , de bénévolat et autres . enfin bon , je deviens blasée #lrt 
ils ne sont pas si nuls , s'ils font rigoler ! moi ça me divertit fort bien . 
ça serait bien x ) 
les autres nanas aussi sont normales , il y a plein de filles dont c'est la morphologie de base ( sans régime ) x ) 
ouip . quelqu'un peut ramener des serviettes hygiéniques au fait , je suis à court ! 
les commentaires - ___ - 
tu travailles en banque ? 
* en kiff sur les cheveux de la norvégienne * 
bon on voit pas plus finnick que dans le précédent par contre x ) mais les passages dans le capitole ont l'air trop cool ! 
en même temps même si c'était le cas , ça serait pas étonnant . tu arrives dans une maison dans un état second pour y trouver * 
entre ça et " et personne parle de beyrouth il y a 2 jours " . déjà si on en parle un minimum , la preuve on est au courant . mais * 
( c'est quand même extraordinaire que mon twitter s'est mis à te follow de sa propre initiative , parce que je suis une * 
elles viennent juste de me dire que ça ouvrait plutot : x 
c'est quoi cette merde de " don't judge challenge " ? le narcissisme affligeant et la bêtise crasse des gens sur twitter , wtf - _ - , 
ce n'est pas parce qu'hier il n'y a pas eu de coups mais des violences psy qu'ils ont le droit de décider si sa plainte * 
c'est pour ça qu'on est pas soutenus par nos voisins pendant les votes 8D 
mais c'est quand que tu postes , feignasse ? ! 
c'était la rouquin conne ? 
je reconnais x ) 
oui tu m'as dit . c'est mieux que tu aies été absente , au moins tu étais en sécurité . mais je comprends . 
l'avant-dernier épisode est le plus dur je crois . des questions relatives à la mort en règle générale . rien de plus je pense ? 
han trop cool ! tu pourrais même développer un accent irlandais qui sait xd 
tu cherches dans quel coin de londres ? 
le beau temps , la jupe , le retour des pervers :D 
en fait , je pensais même pas que tu habitais à paris avant . j'avais lu ta mésaventure ratpienne , je pensais que t'étais de passage 
aie . pas de chance :/ 
ce classement de tête me rend malade 
woh , l'hypocrisie dans toute sa splendeur . le mec de 28 ans qui ne supporte pas l'homosexualité , mais qui se tape une enfant de 14 ans ... 
c'est pas sûr , ça :p 
il y a de grosses différences du coût ? j'essaye d'avoir une histoire " parfaite " mais je me demande si je ne vais pas faire * 
tu nous l'avais pas dit ça x ) 
( trois ans après ) ça ne m'étonne même pas , les vieux degueulasses aiment bien s'attaquer à ceux qu'ils considèrent * 
ouh c'est joli , ça fait dégradé un peu 
c'est pour ça que je vous en fait gracieusement profiter ~ 
c'est le meme it's a trap xd 
( parce que c'est un pédophile ) 
pas encore , c'est dans mes plans , vu le temps que je l'attends . 
elle a dû se retrouver con lol 
un concert ou un match alors ? pas eu le temps de lire les commentaires . 
* la journée à déprimer :/ 
twitter qui n'a pas tout compris xd 
la meuf elle est en angleterre et elle apprend l'anglais via la télé et les collègues de son mari :/ elle est isolée . 
* d'horreur que j'ai vu , où les gens dans le cinéma ont applaudi à la fin . super histoire , super chill , super acteurs , 
je fais pas le torrent :( j'en ai marre d'attendre ; - ; 
si jamais tu passais une mauvaise journée , sache que ma famille te trouve délicieuse quoi 8D 
ta famille proche D: ? ( moi aussi je t'aimeuh ~ ) 
je suis contente pour toi ... tant mieux hein 
je ne voudrais pas être indiscrète , mais c'est une déformation professionnelle ... tu fais quel type de boulot ? 
les gens qui l'insultent ne se sont probablement jamais occupée d'une personne malade :/ !LINK! 
combien d'horcruxes avait fait voldemort en 1975 déjà ? j'essaye de voir si dans la dimension parallèle il est mort ou pas 
c'est pratique , c'est difficile de se regarder de profil ;p 
lol , j'ai commencé une série ( je ne peux pas dire laquelle , spoilers ) il y a un perso black , et il meurt au bout de 3 épisodes : x 
lol les cas soc ' se donnent rendez-vous dans les offices du tourisme en fait , c'est bon à savoir ! 
laquelle ? celle totalement sexiste où il parle des choses que les femmes font teeellement mieux que les hommes xd ? 
olala , le discours de vieille peau ! 
* putain , laissez-nous un temps de répit avant tout la merde de récupération qui va suivre . nos morts sont encore chauds , ils sont 
ce qui me rappelle ... perso j'ai vu tous ses films , mais rassure moi , tu as bien vu monster ? toi qui aime les histoires de serial * 
en même temps ça se voit que t'as jamais fait ce boulot . les gens qui sont des rats mais ne s'assument pas : x 
c'est l'endroit où on cherchait à se loger initialement , ce coin est tellement sympa ... tu es pas à paris là ? 
c'est vieux ! 
mon copain est un gros geek que les sujets de société laisse aussi apathique qu'une moule neurasthénique ( il s'en tamponne le coquillard ) * 
non mais alors eux ... !LINK! 
putain mais il se passe quoi sur la ligne a aujourd'hui - _ - aerf heureusement c'était ma seule permanence du mois pas intra-muros . 
moi je ne vais pas me plaindre xd courage s'il te reste beaucoup de chapitres . dis toi qu'après c'est fini ! 
t'es pas concernée pour l'arrivée parce que tu paieras peut-être moins cher en semaine , mais le retour faut compter 80 euros ( lol * 
sur sephora j'ai 20 % pour la fête des mères , essaye avec ce code frmfmb 2 ? 
en même temps il était homophobe de longue date non xd ? ce qui rend encore plus hypocrite le fanservice 
après , t'es * un peu * comme ça , heureusement t'es pas encore totalement névrosée xd 
c'était un ajout intéressant ceci dit 
c'est bien arrow ? ça a l'air ... d'une série de la cw xd 
arrête , ça a l'air de bouger 1000 fois plus que le dernier xd 
* du mal . c'est parce qu'il y a des gens cons , bureaucrates et prêts à suivre tous les ordre qu'on est dans un monde de merde . 
* blâmer la proximité - _ - tu ne peux rien faire d'autres que t'eloigner en soupirant , sous peine de passer pour une hystérique . 
libération qui enfonce des portes ouvertes x ) #lrt 
c'est hyper le moment de venir faire ce genre de remarques . 
tiens , cette nuit un étudiant gaulliste / membre de l'ump avec des ن dans sa bio , a décidé que ça serait une bonne idée de me suivre ... lol 
tu pars faire des études où ? ça te fera du bien 
( la ménopause ) 
gg et compagnie ? ça fait des mois qu'ils font ça , entre autres choses 
après c'est un jeu un peu indé et les gens qui jouent sont gentils ~ 
en même temps ça fait 9 mois que je suis pas allée en angleterre , ça me manque :( 
oui ! enfin pas saint denis , mais la cité du cinéma . soit tu prends l'obscure ligne 13 , soit faut prendre le rer + un bus x ) 
non sérieux , je suis sur le point de te renier là xd insidious , c'est un des meilleurs films d'horreur depuis des * 
et comme je suis nulle , je réalise seulement maintenant qu'à 150m de mon travail il y a le bataclan et le cirque d'hiver 
parler en français pendant la remise des points c'est ça qui me mine le plus :/ on est à deux doigts de !LINK! :D 
et tout ça pour dire que tu as été fort complimentée sur ton physique . voilà , c'était l'anecdote du jour x ) 
* de snape , même après toutes ces années , et que le temps n'ait pas changé / guéri ça , c'est beau quand même . 
c'est une méthode de torture ( chinoise ? ) les aiguilles sous les ongles à la base x ) 
je compatis x ) trouver une autre activité qui fatigue , défoule , et libère de l'adrénaline ? ( aller dans un parc d'attractions ! ) 
du coup pour postuler ( et de battre avec des dizaines de candidats comme des chiens ) , on aurait été obligés de prendre en * 
je ne juge pas les femmes au foyer , loin de là . mais il faut que les femmes sachent a quoi elles s'engagent avant de le faire . 
ce qui est une qualité en soi , rien de pire qu'une personnalité névrosée dans le déni :p 
ouais bon elle aurait fait une saloperie dans tous les cas xd bref j'ai été tellement traumatisée par la mort de finnick que j'ai 
allez hop , je commence le dernier épisode de life is strange , après le méchant cliffangher de la dernière fois ! si je dois choisir entre * 
c'est pas pire que madame tussaud à londres x ) ( mais c'est abusé , on est d'accord ) 
bienvenue sur internet , là où les masques tombent et les langues se délient . 
ça m'arrive quand je cherche des infos mais je le regrette à chaque fois xd c'est un repaire de petits blancs miso-insecure 
non mais 1 ) les kangourous ça fait trop peur 2 ) quand ça bouge , ça semble sortir tout droit d'un mmo x ) !LINK! 
* pas posé lol 
ils m'avaient dit de les contacter à l'obtention de mon diplôme . j'espère être embauchée , j'ai adoré l'ambiance là-bas ( ça va * 
l'enfoiré xd 
sympa :/ bon je vais éviter de rentrer dans des débats vu ce qui se dit depuis le début du repas lol 
j'ai une pensée émue pour les victimes d'agression sexuelle qui doivent se voir opposer ce genre de refus :/ 
c'est terrifiant le manque d'empathie de ces frotteurs / harceleurs / agresseurs . ils n'arrivent même pas à appréhender le malaise * 
j'ai eu 15 aussi . _ . il était dur quand même . 
dis , je vais prendre la ligne 9 tous les jours à partir de la semaine prochaine ... elle n'est pas si terrible ? 
tu es au courant que tu regardes une série de la cw ? tu croyais pouvoir échapper au triangle amoureux ? 
moi aussi , mais dire que ce n'est pas de la faute de ce pauuuvre stannis qui s'est fait manipuler par cette sale femelle , wtf 
* je ne suis pas contre le fait de rendre un personnage noir , ça peut apporter un plus , mais de là à dire qu'elle aurait " dû " . 
par contre les 300 euros ( j'ai pris une place en plus ) , je vais les sentir passer sur mon compte en banque x ) 
* ont pas été pensé pour . genre creep de radiohead , je trouve qu'elle a une bonne stalker vibe xd 
tu nous diras dimanche > < 
oui ils sont obligés , mais ils refusent régulièrement de le faire si tu n'es pas couverte d'ecchymoses . la dame était trop * 
c'est vrai ça , pourquoi je peux pas dire que je suis fière d'être blanche et faire une hétéro pride ? 
sérieusement , il y en a qui ont un problème o_o #lrt 
les coréens . classique . la prochaine fois ils se feront une blackface en plus :) 
* années ( surtout vu la masse de bouses qu'on se tape depuis 15 ans ) . 
il dépasse de 50 euros notre budget initial par contre , il est à 1450 euros xd rah , se loger sur paris c'est franchement pas une sinécure . 
une demi-heure de jeu et je pleure déjà / o \ 
je trouve qu'on exagère la réputation culinaire de l'angleterre x ) 
moi je le savais du comic en fait xd 
oui . dis moi quand tu en es au 4 xd 
en même temps , vu ses parents ! 
elles ont dit quoi ? ( t'es toujours à saint etienne au fait ? ) 
hey ~ alors , on s'amuse bien à paris ? 
quand on partira , je vais troller la proprio en le remplaçant par 2 hommes ou 2 femmes , sans rien dire :p #lt 
lol seriously ? ils passent toujours à paris d'habitude . ils ont peur de se prendre une bombe dans la tronche ? 
et c'est ça qui me rend tellement en colère aussi , j'en parlais à ma mère au téléphone hier . je crois que j'ai dû poster un * 
ahah , de l'humour sur les femmes , c'est tellement original et novateur ! t'en as pas une sur les blondes ? 
* le soutien dont elle a besoin de la part des pays européens , et qu'il n'y aura pas trop de pertes .. 
#lestarésdujour plutôt ! 
pour qu'elle ait une distraction et arrête d'être une bitch pendant quelques semaines xd 
de toute façon avec chris on a eu une discussion hier et on si oriente plus vers paris 15 si je devais bosser à issy ( parce * 
j'avais même pas capté xd 
rien à voir o_o il est sous entendu que ça parle de viol à un moment , mais on ne voit rien dans tous les cas 
ça me soule tellement de voir les gens critiquer l'ame . outre la décence humaine de base , t'as vraiment envie de voir quelqu'un qui a une * 
mais ça parle de quoi ce truc o___o 
en plus le con était entouré de 4 de ses potes , le contexte pas du tout stressant . mais " toutes des hystériques ces gonzesses " hein ! 
hm techniquement il y a de l'espoir dans la chanson , le passage où ils espèrent se réveiller de ce cauchemar xd 
* blasée à 100 % * 
c'est à quelle heure française ? 
( si t'as pas besoin , tant mieux xd mais je propose , on sait jamais ! ) 
j'adore la différence de ma cuisine quand je le fais pour moi , et quand je le fais pour les autres . 
j'ai failli ne pas pouvoir travailler ce matin : x on m'a demandé un badge ( que je n'ai pas , ne travaillant pas au ministère de la culture ) 
faut vraiment que je retourne travailler moi xd #lastrt 
on est d'accord . _ . 
le côté négatif du social : tomber sur des tarés qui te laissent des messages de 10 minutes en parlant de théorie du complot . 
si t'es pas loin et que tu veux manger avec moi , ça me ferait plaisir ! 
" vous passez souvent devant les gens sans dire bonjour ? ! " " et vous , vous agressez souvent les gens parce qu'ils ne vous le disent pas ? " 
8-9 ans de moins à bellatrix . je pensais qu'elle avait un ou deux ans de plus que sirius . sirius dit à un moment que " même * 
après c'est pour septembre à priori 
cf le jeune de charleston , qui devait en tenir une couche à ce niveau aussi : x 
j'étais sûre que si o_o j'ai pas le livre avec moi , je ne peux pas vérifier ... 
lol le pire c'est que c'est trop ça : x #lrt 
* été sécurisé , mais des fois pas , vu que c'est passé sur mon compte deux fois . 
ça parle de quoi ? ( j'ai zappé sur un passage où ça s'insulte en coreen x ) ) 
qu'as-tu donc fait de beau aujourd'hui ? le touriste ? 
hey si vous êtes volontaires pour m'aider à déménager le samedi 5 septembre , je vous paye à manger à la fin :p 
t'es toujours en france là ? 
* de ruiner ça . de prendre cette ambiance , et de la remplacer par de la peur . ils ne se sont pas attaqué aux monuments ou aux * 
( pourtant j'ai un bout boulot aussi , j'ai débuté avec 36k brut à l'année ) ( mais faut être vraiment riche je pense ) 
à quelle dose , en termes de gouttes ? ( le lavandin ça marche aussi ? ) 
le ps a mis en place le mariage homosexuel , ce dont je suis fort contente , et c'est ce qui a provoqué ce déferlement .. 
j'ai décidé de simuler ma mort virtuelle pour voir si quelqu'un le remarquerait :D ( la réponse est ... ) 
l'épisode 4 sort bientôt , non ? 
j'ai pensé à toi xd !LINK! 
étonnement à edimbourg ça ne m'a pas choquée . sauf pour @me guide de la visite du château , demande à xd 
j'essaye de regarder les infos sur le bataclan mais j'ai l'impression de ne quasi pas voir d'otages sortir ... 
c'est très bien les barbes rousses . et ça devient incroyable avec des cheveux bruns ( genre james mcavoy ) 
et la violence envers les femen urgh , je ne les porte pas dans mon coeur , mais quand même o_o le fn , gros muscles et tout petits cerveaux . 
temps de trajet quadruplé , et j'ai fût passer 6 trains avant de pouvoir rentrer dans une rame . ceci dit j'ai trouvé les gens relativement * 
* la banque lui refusera pas l'accès au compte , même si tu payes bien ton loyer :/ 
yeah / o / ( tu vas préparer quoi :D ? ) 
bref je vais pas raconter toute l'histoire mais en gros ça a fini par moi qui parlait de toi , et j'ai montré une photo de toi 
c'est même une paraphilie x ) 
elle peut se couvrir elle , c'est pas une musulmane 8D 
* la pilule je veux bien , mais là on parle de baisse dans rapport avec les médicaments . faut une excuse pour pas remplir le quotat de baise ? 
tu vas vraiment faire genre que ça n'arrive pas régulièrement xd ? je demandais juste un peu de retenue , parce que tu n'étais * 
la question c'est pourquoi un zoo prendrait un animal dont ils n'ont pas les moyens logistiques de s'occuper o_o #lrt 
passe une bonne journée sinon :) 
non • • je sais que j'ai plus de vie depuis janvier mais quand même 
bah attends , si elles couchent avec d'autres , elles pourraient faire un effort ! un de plus , un de moins , ça change rien 8D 
je profite avidement 
dis toi que ça aurait pu être une aiguille ou une épine :p 
pourquoi :/ ? 
* féministe , et que voir un homme revendiquer ouvertement ( et consciemment ) des idées féministes , c'est pas chose courante ! ) 
oui c'était ça 
aerf des fois j'ai pris le parti de chloe par rapport à lui , pour qu'elle me foute la paix , tellement elle me lourdait #courage 
faut dire qu'entre leur communautarisme et le rejet de la société , et le joli cerclée vicieux qui s'ensuit , ça doit être * 
tu es connectée sur skype ° ° ? 
et même quand tu fous tes écouteurs pour mieux l'ignorer , il s'assit à côté de toi et te fixe . creep . 
non mais sérieux , quand tu sais qu'il y a peu de temps ils faisaient dire à leur petite fille sur un vlog que " le mariage gay * 
tu cours à quelle heure demain ? 
* chanteur , c'était de transmettre le sentiment qu'on peut ressentir en ayant un crush sur une personne " parfaite " , quand on a * 
c'est l'effet papillon ce jeu ou quoi tot ? 
t'es de mauvais poil ce soir 8D ? 
* se demande si le moment est propice pour faire une blague sur le sacrifice de vierge :D * 
* pour se baigner dans la mer xd ? 
t'es con , je me suis étouffée en mangeant xd 
* et super musique :D 
champagne pour tout le monde si je décroche un cdi :D 
il est sur ma liste netflix xd 
même en s'en rendant compte , tu crois que le beauf français fe base n'approuve pas xd ? 
je viens de me faire agresser par une voisine parce que je ne lui ai pas dit bonjour en la croisant ( je lui ai tenu la porte mais ça ne * 
j'aurais peut-être pas dû rt ça en fait , en jetant un coup d'œil de près aux photos D: 
rien à voir mais si tu veux une bonne chanson avec plein de feels , d'un groupe de rock ( largement moins connu que radiohead lol ) , 
courage ! dis-moi quand tu es de retour chez toi :) 
aux antilles ? au fin fond de la sibérie oui ! 
le beauf de base . comme souvent , la bêtise combinée à la méchanceté . pathétique . !LINK! 
la fin des années 70 , c'est quand même la mort de la mode : x 
elles ont même pas l'excuse de l'ignorance quoi x ) erk . bonne chance ? 
devinez qui a pris un abonnement netflix une semaine avant ses examens : 3 ? moi , dr ès procrastinator ~ 
yep . on cherche un truc vers république , pour être à équidistance de nos boulots x ) ( aller bosser à - de 10 min à pied , le rêve ) 
qui regarde the vampire diaries ici ? ( j'aurais jamais dû m'y remettre ) 
* et c'est pas trop cher vu la qualité de l'appartement . mais oui , les prix sont abusés . 
* qui a bossé à temps complet au smic aura une are de 800 euros par mois , et pas de rsa . le mec qui a bossé à temps partiel et * 
je pensais , soit t'arrives le mardi soir tard , soit t'arrives le mercredi matin tôt et on continue vers cassis , comme c'est à côté * 
écoute j'ai découvert hier que j'avais raté 3 chapitres ( j'ai plus de vie en ce moment avec le diplôme ... ) et je les ai commencés 
parce que vous osez mettre des amendes à des gens de bonne volonté , qui paient leur pass navigo 100 euros par mois , tout * 
quand vous voulez ! 
* généralement ces cons le prennent comme une invitation - _ - 
il aurait été pas mal en femme ! 
fais comme tu veux mais prépare toi à être impuissante si tu regrette xd j'ai jamais réussi à récupérer ma longueur 
* roule les yeux * 
il vient d'y avoir des bruits bizarres près de chez moi . comme un petard et des gens qui crient . mais je deviens parano . 
tu pars quand déjà :) ? 
au fait ~ si jamais tu te retrouves en défaut de bêta , sache que je suis au chômage et que je m'ennuie beaucoup ~ 
je me demande surtout comment ils les ont obtenus ... ( je re ) 
* fait trembler de rage . bref , désolée pour le monologue . 
* carnets pour noter nos prières . ce weekend va être très long . 
qu'est-ce qui l'a fait fuir ? il y avait des gens qui arrivaient ou tu étais juste trop tenace ? quel taré n'empêche . moi la * 
une directrice d'un groupe pharmaceutique ou un truc comme ça . la fille s'est fait viré alors que son avion s'était meme * 
j'ai fait un bond en voyant " fusillade à charonne " , parce que je suis dans le quartier de charonne ... côté 20ème . bref pas bvd de * 
et elle raconte quoi lol ? 
ah xd non il était mignon et bien amené j'ai trouvé . c'était pas too much 
( en plus la terrasse fermée aurait été pratique pour mon chat ) 
j'ai pas suivi , elle parlait de qui ? 
je te laisse écouter les paroles et après je te dis de quoi ça parle xd 
re-oups / la boulette ( j'étais persuadée que tu avais mon âge ceci dit ) 
à l'ouest ou à l'est ? 
ils peuvent te demander ton profil / salaire / garants donc prépare toi 
visiblement j'ai besoin de vacances . je viens de me mettre à pleurer dans le rer en écoutant la chanson sur la corrida de cabrel .. 
le problème , c'est surtout qu'il s'est tiré sans prendre la peine d'agir :/ d'où la non assistance à personne en danger , et pas * 
* plaisir . et au passage , c'est le jaf qui ordonne le placement , pas les services sociaux qui font simplement l'enquête ( souvent * 
- ___ - c'est la tête que je tire à chaque fois que j'apprends ce qu'on fait les femen #lrt 
* picnic à côté je veux bien 
* le monde parle anglais , sauf nous . faut pas s'étonner de notre réputation après .. 
katniss passe encore la moitié du film à pleurnicher et à se casser la voix ? ils ont encore casé gale dans chaque plan ? 
ouais . j'aimerais que ça serait bien , histoire qu'ils ne nous fassent pas un caca nerveux dès qu'il y a des perso féminins . 
mon copain est un anesthésié des sentiments j'ai l'impression parfois , alors j'ai pas encore eu l'occasion de faire un câlin * 
t'es con , mais tu m'as fait sourire va 
bref je te conseille de le revoir ° ° 
ouip , je commence lundi :) ( je vais bosser chez une boite de télécomm qui commence par un o , à châtelet et oberkampf ) 
yep ( je rate tellement les cours lmao ) j'espère qu'il fera beau ! 
entre elle et hipster max x ) 
* charonne côté 11ème . 
hey mais faut arrêter avec le snape hate bandwagon xd 
j'étais là mais je t'ai involontairement ignoré x ) je suis malheureusement sur la défense ( erk ) toute la journée . 
ahah , estelle a de mauvais souvenirs de sa longue découverte du 5ème arrondissement xd 
et puis wtf meuf , t'habites à paris , à un moment déménage sinon . 
bon sauf s'ils se sont fait livrer dans un square ou un truc comme ça lol 
c'est probablement des types qui s'imaginent que les jv sont le truc des hommes et qui ne supportent pas que des femmes * 
* la violer / tuer 
heureusement qu'elles étaient là . fais attention à toi pour la suite hein * hugs * 
* aller bosser à son travail . le 15 c'est pas mon arrondissement favori mais on s'y fera ! ( et c'est " pas trop " cher ) 
elle est stérilisée ? la mienne est devenue un chat bibendum après ça x ) 
( la seule fois où je l'ai entendu c'est dans twilight :D ) 
* on est entouré de gens qu'on aime , de nos parents , d'un amoureux , d'un ami , et qu'on sait que c'est la fin ? 
en bien ou en mal ? 
* de gras dans le cul que dans les seins xd ( je préfèrerais un échange ) 
ils font des travaux juste devant l'immeuble où je travaille et ça fait vibrer les murs ... je ne peux pas bosser dans ces conditions ; - ; 
dis ? tu peux regarder le dernier épisode de outlander et me dire s'il y a des scènes de viol trop graphiques ? je ne me * 
les cliffhangers de got me laissent froides depuis que j'ai lu les bouquins :p quant à lis , j'ai pas connu l'attente entre * 
oui ( pourquoi ? ) 
c'est sûr que si la nana n'ose pas moufter , il n'y aura pas de discorde dans le couple vu qu'il y aura même pas de discussion xd 
* que tu apprécieras ta beauté à sa juste valeur quand tu iras mieux . après prends le temps de " guérir " , déjà * 
ma sœur va bien , elle dormait , a priori tous mes proches à paris sont ok 
* la galerie d'anatomie avec des cadavres de bestioles et des os de dino : 3 
* aussi espère le retour de la petite fille sauve ( même si elle aime pas les gamins ! ) 
wtf ? ! !LINK! il y a quelqu'un qui lit les articles de vos " journalistes " avant de les mettre en ligne ? 
j'adore ce feeling très années 20 : 3 charleston style ! 
tu penses que je prendrais ton 45m2 si je gagnais 7000 euros par mois ? wtf #lt 
la proprio a dit qu'elle allait peut-être louer son parking 
tu vas te faire bouffer par des inconnus sur twitter ( et pas que , je vois amélie aussi \ o / ) , rip ma petite ! 
eww ne parlant de ça , t'as déjà entendu parler des bals de virginité aux us ? le truc le plus gross du monde . 
la fille déconnectée quoi xd au moins j'ai de quoi rattraper là ! 
* conjointement à des services de police et autres ) . et au passage , autant je suis d'accord pour dire que les ass ne sont pas médecins , mais * 
oups oui pardon , je confonds les noms xd 
lololol la vanne vielle comme le monde 8D rt @enildaline : c'est un comeback de cnblue ou 2pm ? ? ? !LINK! 
vous êtes allées dans quelle ville toi et amelie il y a deux ans ? 
pense surtout à booker un peu plus tôt , au cas où il y aurait des retards de train : x c'est quoi le nom de ton truc ? 
ça m'a fait loler en cours x ) 
déjà au pied de mon immeuble , il y avait une fille qui enlaçait sa mère en pleurant ... je connais même pas le nom de mes voisins 
( ça flaire la menteuse xd ) 
j'ai vécu une grève des transports en avril 2014 à londres . c'était horrible ; - ; surtout que c'est si rapide d'habitude 
tu vas aller loin avec ça xd photo de ton appartement :) ? 
oki oki . je ne savais pas que c'était issu d'un livre ceci dit . 
je suis arrivée ... je me mets sur les news ... 
mais c'est quoi le rapport putain ? tu es omniscient et tu as vu que les terroristes étaient des immigrés fraîchement arrivés ? 
alors ouais je sais , blabla on ne peut pas dire aux radfem comment défendre leur cause , blabla , mais j'ai plus l'impression que ça * 
haaan mais c'est trop ça en plus , les pubs au ciné m'ont donné envie :) 
je suis officiellement assistante sociale interentreprises \ o / 
ils sont sérieux ? c'est maintenant qu'ils coupent le métro ? quand j'ai quitté chatelet ça avait déjà commencé depuis 5-10 minutes et rien * 
* calmes et personne ne m'a poussée , ce que je prends comme une victoire en soi . on était définitivement pas à paris . #lt 
t'as essayé d'y aller en rampant ? 
et même si je ne l'avais pas validé , je paye 100 euros par mois pour avoir accès à tous les transports , alors fuck you ! 
han ça ne se fait pas de critiquer quelqu'un qui ne publie pas ! il a une vie à côté , okay ? * wink wink * x ) 
c'est plus facile de s'appesantir sur les problèmes en se dégageant de toute responsabilité , plutôt que de chercher à comprendre * 
quand on voit le déferlement de rage , la foule hargneuse , qu'est-ce qu'il se passerait si un arabe leur tombait sous la main #ohwait #brahim 
" une vraie femme , c'est celle qui la ferme et obéit comme un sous-homme " 
non , ils sont trop occupés à commenter ce à quoi les femmes devraient ressembler :D 
c'est le cliffangher le plus vicieux que j'ai vu depuis un bail : x #lis 
tu te mets en public quelques heures x ) 
heureusement tu vas avoir les apl ... t'es repris à ton job au fait ? 
oui . de toute façon ils ne vont pas se mettre longtemps sur mon chemin parce que j'ai besoin de cette plainte pour étayer * 
après c'est aussi un état d'esprit , genre " on ne veut pas faire un effort " . même pour l'annonce des points , tout * 
plus sérieusement , ça ne me dérange pas qu'on partage , ça prend 10 minutes de changer les draps x ) ( la terrasse a l'air cool ) 
oui j'ai lu ça aussi ... bon chatelet j'y étais il y a une heure et il y avait rien en tout cas ... 
depuis la manif pour tous , il y a un discours tellement décomplexé de la part des ignares , c'est dingue . 
bien bien mais je sais pas encore quel poste je vais prendre et on verra ça la semaine prochaine . je vais peut être être * 
je l'avais fait tourner par email parce que la moitié de ma famille m'avait parlé du fake 
ah ! ce soir j'avais décidé de ne pas sortir pour jouer ( à dying light initialement , mais ds fera l'affaire aussi ) 
c'est une expression anglaise que j'ai traduite littéralement xd je veux dire que ça serait vraiment montré en détail , et pas * 
se faire aborder en terrasse par un clochard qui m'a insultée 15 minutes plus tôt quand je suis passée devant lui , c'est fait :D 
charlie hunnam va interpréter le roi arthur ? #hiii 
je crois que je deviens vieille . je n'arrive plus à dormir après 10 heures , et j'ai parfois envie de faire des siestes . _ . 
c'est toujours le bordel à république ? 
dernier jour de stage today . et les boss qui me rappellent par deux fois qu'une place m'est réservée en juillet : 3 #bonheur 
* de mes valeurs et jugements , l'hybristophilie réelle ( qui dépasse les fantasmes quoi ) est un peu gross . surtout avec * 
* seconde chance .. 
la blague du jour !LINK! 
chris pratt o___o ? johnny depp je veux bien qu'il était maquillé comme une voiture volée , mais chris pratt ? 
* même pas enterrés , on a même pas eu le temps de réaliser , que déjà on est assaillis par ces discours de merdes .. 
et à priori ils étaient contents de moi :) 
moi je dis c'est pas possible x ) 
j'ai fait pareil , je me suis dit qu'en plus l'harcèlement contre elle allait s'empirer . mais je me suis sentie nulle ; - ; 
et elle t'a répondu quoi xd ? 
la fameuse page blanche ... je crois qu'il faut pas trop y penser , accepter le fait qu'on est bloqué et ... faire du sport x ) ? 
comment ça ? 
je vais me coucher mais je pense à toi : 3 
* peux pas m'empêcher de penser à ce défilé de visages qu'on a vu aujourd'hui , la plupart si jeunes , si beaux , si souriants . 
tu me diras comment tu trouves le jeu :) chanceuse de ne pas avoir à attendre entre les épisodes ! 
* situation , pour moi c'est pas une femme au foyer .. 
bisous de l'île de porquerolles les gens : 3 
quel était ton premier travail salarié ? — j'ai travaillé à la croix rouge l'été de mes 18 ans ... vous savez , le ... !LINK! 
non tu exagères , le 10 est sorti il y a quoi , 3 mois max x ) ? 
* imagine l'avenir pour cette dimension là ? 
chatou ? on dirait un surnom xd * connait pas * j'avais pensé à rueil malmaison ou levallois , pour la défense 
j'aime bien la 2ème phrase . ça fait très : " tant que le peuple ne s'oppose pas à son tyran , il n'a rien à craindre " . 
qu'est-ce que les gens sont cons , je dirais plutôt . 
il y a une minette paranoïaque chez chris aussi , ça fait des jours que j'essaye de l'apprivoiser xd 
dixit le frustré qui se tape sa dose quotidienne de porno pour se branler comme aucune fille ne s'approche de son wiener :) 
la récupération politique est lamentable et je suis la première à le dire . mais qualifier ces victimes de " bobos " , comme * 
on dirait le plot d'un drama coréen x ) 
savoir qu'il reste peut-être un de ces malades en liberté ... pas hyper envie de retourner bosser à châtelet lundi ... 
ah ouais , à proximité de chez toi il y a que la suisse quoi xd mais t'es pas trop loin de l'italie ceci dit , peut-être en train 
les gens qui tiennent à s'assoir à côté de toi dans le métro alors qu'il fait 30 degrés et qu'il y a plein de places libres ailleurs - _ - 
elle est bien dressée maintenant xd 
aerf mais où ils choppent les numéros ? 
* cardiaque , est tombé dans le coma et il est mort :/ 
jaimie dans la série depuis la saison dernière ... :/ 
on a le président qu'on mérite ~ 
rah , faut que tu passes des annonces sur twitter quand tu vas jouer à don't starve , à chaque fois je te loupe xd je joue seule * 
c'est ce soir * _ * ? 
( il n'y a pas de toilettes dans ce starbucks ) 
c'est probable . ça doit leur coûter cher mais être efficace ! 
* le fait que je n'ai aucune souplesse et mes kilos en trop entravaient mes mouvements , j'ai fini par * 
ouais je sais ... mais je me dis qu'ils vont faire des gros plans sur ses yeux pour compenser . 
oui tot mon weasley préféré ! 
* évite tous les spoilers et commence game of thrones * va-t-il se passer quelque chose d'horrible dans l'épisode 9 :D ? 
pour qu'un chômeur touche le rsa , il faut que ses allocations soient inférieures au rsa socle . en gros , le mec célibataire * 
c'était ... sympa les années 70 xd 
ouais , on aurait pu se faire un meeting inter rouquins . c'est une mauvaise semaine pour moi , avec mon embauche qui s'organise . 
premier cas de violences conjugales ( psychologiques et sexuelles ) au travail aujourd'hui ... et la police qui ne veut pas prendre la plainte . 
* un mois donc je te conseille d'attendre sous peine de tourner en rond x ) 
s'ils ne voient pas l'intérêt , c'est sûr ^ ^ 
j'imagine que ça doit être lassant ... mais bon , tu es dans ton bon droit , c'est pas à toi de faire des efforts pour les autres > < 
elle leur a sorti " heureusement qu'il y a les séries sur les flics pour vous donner l'air sympathique " xd 
quand vous voulez ~ ~ je suis libre comme l'air jusqu'à ce qu'on m'emploie là ! 
* pas si jeune ! 
oui : x 
je serai encore au resto je pense , mais merci :) je vais juste ignorer twitter jusqu'au lendemain matin ! 
* docile , malléable , et prêt à obéir bêtement . 
* il est à 1200 celui là , contre 1400 pour l'autre . par contre j'ai une cave mais pas de parking ^ ^ , 
ça datait de septembre et ça m'avait échappé avant de voir ça ressurgir sur une timeline de facebook . mieux vaut tard que jamais x ) 
( je vois rien ° ° ) 
c'est marrant comme coïncidence , je viens juste de commencer l'épisode 2 aussi xd ( ne spoilers ~ ) 
j'aime le glauque à la base mais quand je m'y attends xd moi aussi je me demande vraiment ce qui pourra être " réparé " 
tu veux un lien ^ ^ ? 
et je capte trois mille en plus tard qu'il s'agit d'un compte parodique * sigh * 
il y a des petits enculés qui se sont fait livrer pour 400 euros de bouffe à domicile depuis une semaine à mes frais :) 
elle parle des gens qui se sont jetés défenestrés pour échapper aux flammes , lors des attentats du 11 septembre #sorry 
ou bien c'est bfmtv qui a raconté des conneries ... 
après la question ce n'est pas de savoir s'ils ont été des cons , mais plutôt de se demander s'ils ont changé et saisi une * 
ça a été une grosse déception pour moi qui a adoré the conjuring . il n'y a qu'un seul moment pas mal dans le film , celui du * 
* ça je le savais que ton cerveau était pas développée 
t'en avais ? moi j'ai de la chance , je limite grandement les dégâts dans le choix de qui j'ajoute sur les réseaux sociaux x ) 
* possible :D surtout qu'il y a deux ciné accessibles rapidement de chez moi ( j'allais beaucoup aux halles pour l'ugc ) 
comment t'arrives à prendre le temps d'écrire ? j'ai pas eu d'activité depuis début juillet et je trouve toujours pas le temps * 
ce matin dans le rer a , c'était un mec fort mignon ( le truc rare ) , avec un air à la gaspard ulliel . eh bien n'en déplaise aux rustres de * 
* je pense . ce qui est très amusant , c'est que s'ils étaient noirs / arabes , ils canaliseraient probablement leur haine envers la * 
le gamin bipolaire de jurrasic world , surexcité un moment , qui chiale l'instant d'après 
* suggéré . dans le dernier épisode , on voit le type qui saisit la main d'un autre type et qui lui fait frotter son érection D: 
ça ne fait que 14 chapitres ceci dit :p 
non mais fais comme tu le sens hein xd façon en décembre il fait moche , alors c'est pas non plus génial pour profiter / visiter 
* peaky blinders en série anglaise sinon ) 
ce n'est pas un nom commun ceci dit . 
on sait jamais ... au moins on est plus au moins au calme ici ... 
ouki ! on a qu'à dire midi , je ne mange pas le matin donc j'ai la dalle tôt ! :) 
ensuite , le fameux " mais c'était de l'humour " , on y a droit à toutes les sauces . moi je pars du principe que si personne ne * 
* attend devant la salle de cinéma * alors ? 
j'ai pris le bus 35 de 14h08 à gare du nord et j'ai validé mon pass . si ça vous tente de vérifier via les caméras de sécurité . 
je veux pas tomber dans le point goodwin si vite , mais ça me rappelle totalement hannah arendt et son concept de la banalité * 
tu peux toujours lui envoyer un petit !LINK! 
ils dépassent skyrim en termes d'illisibilité , ce qui est déjà un exploit en soi . mais en plus on entend mal les dialogues ! 
elle s'est arrêtée juste après ça , elle devait voir que ça partait en couilles dans ses mentions xd 
j'ai déjà fait bloquer ma carte ( du coup je me retrouve sans rien pour payer pendant que je reçoive la nouvelle ... ) 
et de passer pour un traître auprès de ces décérébrés de masculinistes , aussi ( mais ça tu t'en fous :D ) 
( tu m'avais déjà répondu hier xd ) 
hello ~ je n'ai pas compris pourquoi je voyais tes tweets en scrollant ma tl de bon matin , mais il semblerait que twitter * 
* internet , comme nous on aura probablement des difficultés à comprendre l'intérêt de certains trucs de jeunes dans le futur ! 
les twittos qui réagissent à la grossesse de mauresmo - - , 
* garants nos parents , comme si on étaient étudiants , vive l'infantilisation quoi . 
( faut dire qu'ils parlent aussi gaélique ces cons ) 
( pas dans le forum des halles même , à côté de l'église saint-eustache ) 
mais en fait t'es tombée comment pour que ça te fasse ça o_o ? 
c'est ignoble , mais c'est fait avec la meilleure volonté du monde :) 
et au lieu d'avoir la musique pop habituelle , ils avaient mis des musiques de relaxation oo 
* nénettes , et j'ai été la première à détester ça ( vive les stéréotypes féminins ) . dans star wars , le personnage féminin du * 
visiblement je ne peux pas passer un mois sans qu'il y ait de décès de personnes ou d'animaux dans ma famille - ___ - 
* virement finalement > < 
c'est des gros connards les agents ratp de paris . à croire qu'ils font des tests pour prendre les plus frustrés 
c'est toujours les fachos / réac qui gueulent le plus fort ! mon copain est un énorme geek question jv et il est absolument * 
faut que l'appart soit conventionné ( contrat entre l'état et le proprio ) en + des resources , ça pose pas de souci généralement 
ah je pensais que son surnom était anna , mais oui c'est logique x ) 
je travaille là-bas , j'ai même pas le choix xd 
bah écoute je veux bien que tu me dises comment sont les séries parce que je ne les connais pas celles-là ( je te conseille * 
lol la philo , le truc totalement aléatoire x ) j'ai eu des 8 toute l'année , et le jour j j'ai casé des random * 
( t'es autorisée à nous préparer une douceur hein ) ( je dis ça je dis rien ) ( simple suggestion ) 
yep idem , j'espère qu'il fera beau ~ 
ah ouais ? c'est quand la dernière fois qu'on le voit ? 
il vous raconte sa life en cours xd ? 
* lu sur l'humour , il y a un passage qui parlait de la domination . en gros , celui qui fait la " blague " fixe les règles , et ta * 
hello , je pense pas venir à l'accrobranche ( question d'argent vu que j'ai plus de pôle emploi ce mois ci ) mais si vous faites un * 
jusque là où j'ai remonté ma tl , elle a rien dit de négatif sur snape à part qu'il était " vindictive and bullying " mais c'est un * 
* comprend que c'est une blague , c'est qu'elle était mauvaise . 
( quartier chicos en tout cas ... c'est là que tu bosserais ? ) 
mais franchement la mort inutile et pas crédible qu'ils nous ont rajouté : non 
regarder les annonces d'appartement sur le trajet du retour pour essayer de penser à un avenir sans rer , et .. wtf xd 
c'était une blague hein , tu sors ça quand t'as le temps x ) 
parle en avec elle d'abord , pour voir comment tu la sens , en terme de maturité sur le sujet ? 
les médias ... censés être un cinquième pouvoir , ils préfèrent se jeter sur les infos croustillantes comme des vautours - - , 
à dérouler pour celles qui n'ont pas suivi l'histoire #lrt !LINK! 
c'est pratique pour rassurer les propriétaires quand tu n'es pas en cdi post période d'essai lol 
aerf . ça m'est encore arrivé l'année dernière , je compatis . tu lui as dit quoi au type ? 
non mais ce n'est pas une idée con • • 
* quartier ( ça s'appelle le quartier de charonne ) est coolos , calme mais vivant , populaire sans être pauvre , on a aimé ! 
toi aussi tu n'es pas une grande fan de kloe xd ? elle m'a fait de la peine parfois mais rer 
j'imagine que tu parles de francis ? en même temps il faut bien qu'ils respectent un minimum l'histoire x ) 
sinon tout à l'heure au commissariat , il y avait une dame qui venait déposer une plainte pour les mêmes raisons et elle s'engueulait * 
genre ~ et je me souviens d'un plus vieux pour la japan expo avec un escargot ! 
ça règle le souci effectivement xd 
et oui , gare de boissy ! 
je viens de finir le chapitre , tu es vilaine ; - ; ( et j'y crois pas ! ) 
lmao j'ai rigolé mais alors xd #lrt 
si j'étais sadique , je choisirais ce moment pour te montrer des vidéos ... comme ça :D !LINK! 
sympa :/ en plus question slutshaming , elle est la mieux placée pour comprendre vu son passé mais bon . 
* les patronus dépendent de l'humeur actuelle de leur propriétaire . le fait que lily soit toujours autant présente dans le coeur 
/ pas spécialement étonnée #lrt 
* maintenant alors je te l'ai dégagé ! " on se connaît ? je vous ai demandé un commentaire ? non , alors cassez-vous ! " 
* plus de se comporter comme des cow boys , ne veulent même pas renseigner les gens sur leurs droits . 
sinon comment ça se passe avec ton cerveau d'être inférieur , ce n'est pas trop dur d'être éblouie par notre suprématie :) ? 
je viens d'appuyer sur une réponse sans faire gaffe , je voulais juste remonter ma tl :/ 
t'as les cheveux d'hermione : 3 ? 
aerf , trois frères ? c'est les kouachi all over again . 
je prends des photos de mon entourage quand il se fout la honte oui ! 
urgh . je me rappelle une fois en allant au théâtre avec ma tante ( qui a maintenant 73 ans ) , un mec a foutu son mégot allumé * 
je te raconterai plus tard x ) 
la scène du début avec la copine du jeune , elle ne sert trop à rien o_o 
urgh . lemonde . non mais non quoi . 
ça m'étonnerait fort qu'une femme sourit à un mec qui la colle exprès : x le mec prend ses rêves pour des réalités ! 
qu'on peut tuer sa compagne et s'en sortir pour trois fois rien x ) ? riche ou pas , ce n'est pas un cas isolé .. 
oki . ouh je suis toute excitée pour toi > o < 
c'est long à expliquer ( ça dure 15 minutes xd ) mais en gros il parle des dynamiques qui se mettent en place sur les * 
je compatis ceci dit , moi j'ai le même modèle pour la moitié de ma famille : x je te laisse imaginer les repas de famille ! 
moi aussi j'ai accusé nathan , en même temps c'était difficile de faire autrement xd j'hésitais avec frank mais je me suis * 
faudra venir me rendre visite un jour / o / 
j'étais dégoûtée 
l'égalité ça arrange plus les hommes que les femmes , elle est bien bonne celle-là xd 
on se retrouve où demain ? je suggère les buttes chaumont :) 
* se prépare pour la réservation d'harry potter and the cursed child * 
je ne vois malheureusement pas comment ils comptent faire libérer le blogueur , vu l'impassibilité de l'occident face à ces pays riches ... 
ce cliché de l'étudiante amoureuse de son prof xd 
aerf . faut dire que les gens se sont tellement habitués aux notifs facebook qu'ils ne font plus gaffe j'imagine . si ça peut * 
* soutien des gens si tu te défends , moi on m'a regardé comme si j'étais folle - - , 
urgh le passage sur zemmour * vomit * quelle plaie , ce type #lrt 
j'ai découvert qu'il y a un monoprix juste à côté de chez moi , je suis : 3 #hihi 
ça vient d'où ? 
ils ont réussi l'exploit de me consterner plus que la droite lors du dernier mandat , et pourtant sarko c'est un champion . pays de merde ~ ~ ~ 
article totalement one sided et qui ne prend aucunement en compte la réalité de l'ase . comme si le cg demandait des placements pour le * 
* ils ont la cmu , la cmu-c , et ça ça nous coûte bien plus cher que l'ame . alors fuck off #lrt 
j'avais pas du tout été choquée par heavy rain , le seul passage où j'avais été en mode wtf c'est quand ils te donnent le choix * 
ceci dit même quand ils se frottent ou t'attrapent le vajayjay ( ça m'est arrivé il y a 6 mois ) , ne compte pas plus sur le * 
mais c'est ce que j'ai dit à la police ! les mecs se font livrer de la bouffe , on va les retrouver ! 
la meuf qui ne s'assume pas xd 
( et j'ai fini ma lecture à 3 heures du matin donc si ça se trouve j'ai raté une ligne xd ) 
le pire c'est que je vois même pas ce que ça peut leur foutre en fait . 
c'est pas de ma faute si tu bavais sur un bébé xd hey il est peut-être majeur maintenant :D 
* sa litière est propre ( et fait bien dans sa litière quand il n'y a pas de tapis de bain , preuve de sa mauvaise volonté ) 
* numéro qu'il m'a donné n'est pas valide si on a payé . are you fucking kidding me ? ? 
ah ok ( je pensais que vous parliez de moi bien sûr ! ) 
c'est pas une vraie crémaillère mais celle la sera je ne sais pas quand x ) 
ils sont sérieux là ? 
la même chose m'est arrivée il y a 6 mois :/ #lrt 
je vais faire ça à chaque fois , rien que pour le plaisir de voir leur visage de merde se décomposer ~ 
me lance pas sur le sujet , quand je vois ce qu'ils nous pompent pour notre caution bancaire alors que ça ne leur coûte rien .. 
des nouvelles du proprio qui demandait 5 fois le loyer xd en fait quand on lâche les mots " caution bancaire " , ça va direct mieux lol 
parce que les femmes ne se font pas harcelées dans les pays musulmans peut-être ? #etlamarmotte ... #lt 
dis , je peux te poser une question sur les cicatrices ? ( j'ai entrepris de la relire , j'ai encore pleuré au chapitre 30 xd ) 
maintenant faut espérer qu'il n'y ait pas une femme enceinte ou une personne âgée qui entre dans le wagon . 
si tu passes à paris , viens dire bonjour :p 
comment tu te sens là-dessus ? 
( les premiers commentaires en bonus lol ) 
excusez-moi mais vous foutez quoi sur ma tl à ne pas parler de ça ? ! !LINK! #hiii #excited 
j'ai pas la force de me lever si tôt , c'est mon seul jour de repos xd ( on a dû faire les courses ce matin ... ) 
je suis offensée - o - 
question hyper con mais comme je déménage aussi ... vous avez trouvé où des cartons ? 
je veux pas tomber dans la psychologie de comptoir , mais ça reflète probablement un mal être intérieur . 
c'est complètement con , on est d'accord 
omg je viens de me taper un de ces fous rires xddd 
devinez qui s'est fait voler ses coordonnées bancaires :D 
ça m'a pas choquée particulièrement connaissant les réflexes d ' par rapport à la ligue des officiers * 
* dernière fois que j'ai vu un exhibitionniste j'ai vu rouge et l'ai engueulé ... j'aurais pu tomber sur un dangereux comme toi > < 
* ( souvent stupides ) , j'avais besoin de comprendre pourquoi avant . visiblement , il ne faut pas se poser de questions et être * 
le malade * sue à grosses gouttes * 
j'essayais d'éviter comme c'est mal famé , mais l'emplacement était pratique . maintenant que je suis parisienne , ça sera le moins * 
hey t'as vu qu'ils allaient sortir un risk version got ? c'est l'occasion d'apprendre enfin le jeu x ) 
là je suis qu'au début du 2 , j'ai passé 20 minutes à me demander si je devais conseiller à kate d'aller à la police ou non . ça * 
kate a survécu sinon ? et tu as accusé qui dans le bureau du principal ? t'avais vu jefferson venir x ) ? 
tu peux être moche et te trouver jolie , c'est surtout dans la tête . et je t'assure qu'objectivement tu es jolie 
mais du coup oui , j'y vais demain pour geindre et leur demander si je peux être tenue au courant pour leurs poursuites . 
tu la touches toi ° ° ? 
( je vais attendre ça tout le film ) 
ok il était pas mal cet épisode . superbe fin d'épisode ! 
serré . il y avait des dizaines de personnes réunies , fleurs et bougies . j'ai vu une jeune fille s'éloigner , les larmes coulant sur ses joues 
ah non mais le gorafi ... xd !LINK! #plutôtsympa 
* sens où il reprenait et expliquait des éléments du premier . le 3 est sorti récemment , je l'ai bien aimé aussi . 
c'est la rentrée qui te fait cet effet ? 
depuis le début du mandat d'hollande , les gens se décomplexent , c'est assez hallucinant 
* fatiguée pour retenter avec moi , l'important c'est qu'on a réglé son hébergement pour ce week-end , on retentera lundi , * 
tout s'explique x ) 
le rt alerte enlèvement le plus court de tous les temps xd #lrt 
ils attendent probablement que j'oublie et que je m'assois dessus . en plus avec noël c'est super pratique .. 
ouh , jolie :D ( un petit ourlet et c'est parfait ) ça va dragouiller sévère chez les rosbeefs dis-moi x ) 
non mais lâchez moi sinon o_o wtf rt “ : je suggère marrakech ou yasmina ou albion ou sinaï <3 #lacherprise ” 
* été victimes de viol .. 
ah tiens , elle a récupéré sa chaîne youtube ? 
c'est un des meilleurs quartiers de paris . c'est là que je voulais habiter , initialement , quelque part entre république et voltaire 
entre ça et les lois contre la liberté qui ne vont pas tarder à arriver 
* rôle de femme ( bah oui , le ménage et les chiards c'est un truc de gonzesse ) , moi ça ne me fait pas trop sourire cet article :/ 
* amoureux d'un violeur / pédophile / nécrophile / etc 
c'est une drama queen . il a besoin d'attention x ) 
* compte pas visiblement ) . le pire c'est que je dis bonjour d'habitude , mais là je checkais mes horaires : x 
les gens qui critiquent l'oeuvre avant de comprendre que ce n'est même pas le problème - - , #lrt 
courage pour tenir x ) 
je suis au starbucks pour bosser un peu en attendant le cinéma . au starbucks , sur un macbook pro , j'ai l'impression d'être un cliché vivant . 
et encore un accident de personne qui se solde par de méchants retards sur la b / o / 
c'est beau • • 
:/ faut voir le côté positif des choses , ça aurait pu être encore pire ... 
et là j'ai un appartement neuf que je veux visiter , à menilmontant , 1250 euros cc , avec parking . j'y crois ~ 
merci , j'avais l'impression d'être un peu à part . entre les gens qui l'encensent et ceux qui le harcèlent oo 
visiblement juste mes coordonnées bancaires utilisées en ligne pour de la bouffe + taxi 
ces événements c'est un traumatisme , et la thyroïde ça joue sur la fatigue / les humeurs , faut se laisser du temps 
au bataclan ou au total ? 
* facts sur rousseau et j'ai eu 14 ? 
j'ai fait 100/100 à mon test d'e-réputation ! obtenez votre score , testez votre e-réputation ! !LINK! #netsurlenet 
tout s'est posté en même temps du coup . bref je suis bien rentrée . faut que j'appelle ma sœur 
( tu sais que je peux t'heberger si tu viens x ) * fly away * ) 
je ne dis pas qu'on a pas une politique internationale de merde , mais ça ne date pas de la syrie , qu'on est visés 
non , plus au sud , en dessous du père lachaise , 20ème côté 11ème 
blasphème D: j'avais jamais remarqué ! 
tu rentres à quelle heure samedi déjà ? nous on a rdv à la banque de gambetta à 14 heures mais je peux t'attendre un peu ! 
les années noires commencent au début des années 70 .. 
il ne pleut pas à saint étienne je présume xd 
yep ... vive harry potter pour tous . 
visiblement pas . 
( ça doit être le pays d'europe qui m'intéresse le moins xd mes séjours m'ont gavé et je déteste leur accent fort ) 
sansa c'est un de mes perso préférés ; - ;( la préférée d'ailleurs , depuis que le reste de la famille stark a passé l'arme à gauche ) 
1200 euros pour 50m2 d'un appart refait à neuf , c'est clairement " bon marché " pour paris x ) du coup on s'est battus pour * 
les acteurs jouant des lycéens qui ont l'air d'avoir 30 ans , c'est pas nouveau en fait xd #grease 
de toute façon il y a une raison pour laquelle c'est ma deuxième actrice préférée après meryl streep , elle est exceptionnelle . 
la chance , moi la seule à gauche c'est ma mère ( qui bosse à l'ase ) 
j'aimerais le faire , mais avec ma carence en fer .. 
wtf o___o personne ne leur dit de se calmer ? 
* qui a un chômage de 400 euros par mois , elle , elle touche le rsa ( généralement pour atteindre le rsa socle soit 500 euros ) . 
* ce n'est pas grave :) c'est ton conjoint après tout , faut prendre sur soi ! 
mais bellatrix c'est chelou , j'aurais pu jurer qu'elle était dans la même tranche d'âge que les parents d'harry o_o 
* réaction fixe ta place dans le groupe ( tu peux être catalogué comme sympa ou le con qui saisit pas la subtilité de la blague ) 
de ton manque d'intérêt pour ma ville chérie pardi ! #oupas 
* ou ménilmontant . j'ai dû lâcher l'affaire parce que mon copain voulait un truc plus neuf et calme , du coup on s'est exportés dans 
au moins tu as une preuve - - , 
pourquoi ? ta tlist aussi spamme allègrement ce jour-ci ? 
la perle ( on dirait de l'ironie tellement c'est abusé mais j'ai des doutes ) 
bon allez , j'essaye de m'y remettre #dppàlacon 
bon au moins t'as pu bien geeker xd je t'envie pour le coup : x 
c'était sur quelle chaîne ? 
( important selon moi de rt ça , étant donné que je lis un peu partout que nos attentats on les a bien cherchés , en intervenant en syrie ) 
allez , je ne vais même pas parlementer avec une personne toxique comme toi , hop bloqué 
j'habite pas loin du boulevard de charonne mais dans le 20ème , après c'est pas à côté du bataclan qui est plus près d'oberkampf 
et là ? !LINK! 
tu vas te faire opérer ? 
les petits comiques lol 
désolée x ) non mais vu le thème abordé , je trouvais que c'était une belle façon de le faire :) 
c'est l'appel de la bite , cherche pas à comprendre x ) 
vraiment o_o elle avait l'air d'un agneau dans un abattoir . 
les écossais il y a du niveau x ) des fois pour outlander je suis obligée de regarder une deuxième fois avec les sous-titres 
t'habites où déjà ? 
chut , faut pas le dire au fn , je ne suis pas sûre qu'ils soient au courant ! ! 
et la bo ... ces frissons quoi !LINK! 
il t'empêche pas d'être très jolie ... bon après c'est ton choix hein , mais j'espère que tu as conscience que ne pas avoir un nez * 
c'est en bazar alors on va dire frisé x ) 
non mais vous les belges xd 
la dernière fois , la sécu m'a renvoyé la feuille de soins que je leur avais adressée car j'avais oublié de remplir mon adresse . oui . #lrt 
* et encore moins le cadavre de son ennemi et un bébé random xd 
non mais tous les ans j'oublie que je suis française pendant une soirée 8D 
surtout que c'est une caution qui peut se débloquer à la demande du proprio , pas besoin de passer par un juge . du coup c'est * 
je m'en servirai pour te faire chanter ! 
non finalement , à oberkampf et aux halles ! 
roh , tu ne comptes même pas profiter de paris D: 
* aussi , avec une petite terrasse pour celui ci mais un appart plus grand ( 50m2 ) ( c'est grand à paris ) . et il est moins cher , 
quitte à changer des trucs , je veux bien qu'ils ne tuent pas finnick ( et prim ) aussi 
pourquoi pas arabe / asiatique / lesbienne / transexuelle / intersexe dans ce cas là x ) ? ce sont des minorités aussi . après perso je * 
comme qui ? 
les scènes qui sont graphiques , pas les viols x ) 
c'est ce que j'ai pensé aussi . moins de choix à faire , mais plus d'intensité et j'ai kiffé faire la détective ! 
il y a personne qui s'est dit que ça allait poser problème ( son agence , etc ) avant de laisser passer ça ? - - , 
en regardant mes comptes ce matin 
bah si on joue sur l'émotion comme tout à l'heure , un peu xd 
je rentre chez moi 
* pas forcément au courant que ça pouvait gêner , maintenant si ! 
n'est-ce pas ~ 
de la même façon qu'un mec bien qui tombe sur des connasses ne se sert pas de ça comme excuse pour devenir misogyne x ) ? 
qui est à quelle heure x ) ? 
imagine le prix des transports en tout x ) 
je suis choquée que personne n'a réagi - ___ - 
ça me fait rire de voir que nous sommes les seuls au monde à penser à la france comme le pays des droits de l'homme : x 
ces prix tot 
bah ouais ils ont eu harry tôt , j'ai jamais compris pourquoi ils avaient pris des vioques pour les films xd 
* voir une ou deux en tout , à paris , et c'est tout . 
* chloe et son père , ça va être dur ; ~ ; 
on ne sait toujours pas • • et non ce n'est pas une comédie musicale 
je comptais me préparer à manger au pire x ) c'est surtout une excuse pour te voir / o / 
je n'ai rien regardé des éliminatoires , la france est comment x ) ? 
ce qui m'agace là dedans , c'est que les gens s'émeuvent et s'agitent sur twitter , mais ça ne va pas plus loin . j'espère que ça aura au * 
ça lui a échappé après avoir trop picolé dans la loge 
le cadre est sympa :) 
sinon je te conseille l'italie . hormis le fait que c'est magnifique , la bouffe y est incroyable .. 
qu'est-ce que ça m'agace dès le matin ça ! 
( " les pièces rapportées " xd ) 
du coup rdv à 9h20 devant l'entrée du parc studio ( après la sécurité :) ) 
je suis pas seule à le louer hein x ) 
c'est pas récent malheureusement :/ 
ouais mais tu vois chacun ses priorités , moi ma priorité number one c'est de réduire au max mes déplacements :p 
( désolée , déformation professionnelle , l'assistante sociale en moi est intéressée par ça , surtout que je passe mon daefle ) 
je me rappelle de cette histoire ... perso , malgré ce qu'il dit , je trouve son tweet grave . mais ça ne justifie pas l'acharnement #lrt 
hey ! je ne t'ai pas entendue sur ça !LINK! 
la vieillesse . et t'as ton appartement à bruxelles ? 
même son nom est cool ! 
c'est un peu ça . avec un pic le vendredi soir ! * compatit * 
euh les cheveux c'est 12 cm par an en moyenne x ) 
désolée xd 
je suis partie de chez moi façon / o / ça sera pour demain tant pis ( j'espère que vee est vraiment cannée ) 
se faire bien voir , genre passer pour un " white knight " ? ( je déteste ce terme pour 150 raisons ) 
là elle est au tel pour une dossier de protection de l'enfance , mais ouip x ) 
tu es cordialement invitée à notre petite sauterie dans mon chez moi samedi soir : o 
c'est bien ce que je me disais . d'où ma deuxième question : comme on ne les reverra plus , toi en tant qu'auteur , comment tu * 
je suis * tellement * énervée . 
j'ai tilté sur le fait que dans les notes de david , on voyait plusieurs fois ses doutes sur lui . mais je pensais vraiment * 
soit tu fuis leur regard ( comme si c'était à toi de regarder ailleurs ) , soit tu plantes tes yeux dans les leurs en mode fuck off , mais * 
courts courts ou courts courts ? 
amusant d'ailleurs , sa formulation . il pouvait se contenter de dire " il n'y a que les arabes qui violent " , mais non , il * 1/3 
* à s'exprimer et que du coup ils sont plus prompts à " se faire justice " . 
il y a du level cette année franchement ° ° 
et le passage auquel il est associé .. franchement je pensais pas qu'on irait vers là . le jeu est plus sombre que de prime abord 
tu me connais bien ( et toi aussi ) fufu 
si tu regardes mon profil twitter , c'est les résultats que j'avais eu , moi xd 
euh pourquoi ? et quelle preuve tu as ? 
oui donc toi je te disais , sinon à paris j'aime bien le jardin des plantes . il y a la ménagerie avec les animaux , mais aussi * 
:( l'opération n'a pas aidé ? 
wtf il a un problème ce mec o___o parle en à ta mère ! 
je suis à nation là , rien à signaler twitter ? 
p'tin je suis trop fière de toi ; ~ ; j'espère qu'il va filer à l'ombre pendant un petit moment celui là ( et ça sera grâce à toi ) 
lol je pense que ces dégénérés ont beaucoup de frustration et de haine en eux , c'est un mécanisme inconscient pour palier à ça * 
* réseaux sociaux , de l'amplification des réactions des personnes , du fait que ces dernières se sentent davantage légitimes * 
ahem . t'as pas eu l'occasion de prendre une vidéo de leur comportement là ? 
* sinon on l'aurait pris x ) 
ah je ne savais même pas qu'elle avait sorti un nouveau livre xd j'ai préféré me limiter à harry potter ! 
je suis d'accord : x 
je veux porter plainte pour préjudice moral ( ça m'a gâché mon mercredi férié ; o ; ) 
ah oui c'est vrai que la veille je m'étais levée à 5 heures et j'avais eu 8 heures de voyage xd #trainlove 
l'autre il se la ramène probablement devant son pote ( qui sort avec une fille juste pour pouvoir baiser plus souvent seriously ) * 
ok ils prennent trop des libertés dans got , tu vas voir o_o 
elle dit que c'était facile comme blague x ) 
on ne se connaît ni d'ève ni d'adam , et vous venez dans nos mentions faire une blague sexiste , sans même * 
ouais x ) 
ce qui fait la connerie de quelqu'un , c'est surtout son incapacité à se remettre en question . l'important c'est d'avancer ! 
pardon ? ! mais on est où là ? ! et pourquoi pas un permis de perquisitionner à volontés chez les chômeurs ? #lrt 
vous pourriez arrêter de dire que les gens du bataclan sont en train de se faire abattre un par un ? on en sait rien pour l'instant . 
* se sent obligé de parler de leur " bite circoncise " . cette fascination exacerbée des hommes pour leurs parties génitales ... 
ça me rappelle cette fic que j'avais lue il y a longtemps !LINK! 
gros coups de cœur et généralement je suis pas fan des chansons de ce style pour l'eurovision . 
hm mais c'est normal hein , la chanson a été écrite pour être flippante hein x ) !LINK! 
on ne sait même pas encore ce qu'il s'est passé . par contre , charleston et l'acte raciste motivé , 9 morts , non . 
wtf là quand même o_o !LINK! 
l'ironie du truc m'avait choquée , avec son histoire perso . là elle semble moins craycray et a une " bonne nouvelle " au moins 
hey , j'ai vu ça si tu es à paris à ce moment ( c'est ... gratuit apparemment oo ) 
il y a eu des attentants de l'ira dans les années 90 non ? 
ouais ... je sais pas , faut voir si ça ne va pas me refaire pleurer quoi :D 
* ou la peur que ça peut provoquer chez l'autre . c'est totalement hors de leur capacité de perception visiblement . 
bref . j'ai l'impression d'être narcissique à m'apitoyer sur mes pauvres petits sentiments , quand moi je suis seine et sauve . mais je ne * 
woh t'auras pas été rapide xd 
ah • • bah je réserve quand je reçois mon virement de pôle emploi 
ça sent le type qui s'est fait jeter et imagine que c'est parce que les femmes sont trop difficiles alors que c'est juste un creep 
t'as regardé le fucking épisode de game of thrones ? 
( je suis en train de me demander pourquoi j'avais inclus gare du nord dans mon dessin , étant donnée que je déteste y passer lol ) 
quelle faute ? 
alors , t'as vu les cliffhangers de fin d'épisode 3 et 4 xd ? ( moi j'ai dû attendre ; - ; ) tu as fait quels choix toi du coup ? 
si tu veux te plaindre , tu peux te farcir les trucs touristiques de base qui doivent être blindés en ce moment x ) 
ça m'achète ma salle de bain moi xd * loue un appartement à 1295 euros * 
sérieusement : x ? 
* et il lui cloue une main à une table aussi . c'était assez insoutenable . et comme je sais qu'une scène de viol a lieu .. 
oh mais tu vas voir :) 
* dernière , un hacker propalestinien a harcelé les journalistes de rue 89 et leur famille , et il a envoyé les policiers chez * 
je pense que tu te vois par le prisme déformé de ton moral au plus bas . moi je te trouve jolie , et j'espère * 
c'est tout :p ? passe le lien ~ 
tout dépend de s'il fait humide et s'il y a une petite brise légère ! 
lmao c'est trop ça 
les taxis parisiens ont déjà une mauvaise réputation ( à juste titre * cough * ) , mais alors là c'est une belle pub qu'ils offrent aux vtc ! 
( rien à voir parce que j'émerge après 4 jours sans internet et j'ai rien suivi , mais ... tu as un sacré de birmanie ? ) 
* il y a un euro de différence entre la seconde et la première classe xd ) 
c'est genre " ne jugez pas les femmes au foyer " . ceci dit la meuf est au chômage 8 mois en attendant la régularisation de sa * 
les gens me consternent . 
* compatit * ce jeu me rend dingue , mon deck me file que des cartes pourries x ) 
sinon , ça vous dirait de ne pas faire de hors sujet ? cela n'est même pas abordé dans l'article . on peut très bien avoir des * 
* certains types de meurtriers . sérieusement , à un niveau psychanalytique , je me demande comment on analyse le fait d'être * 
j'avais lu qu'on devait se faire rembourser immédiatement , ma banque m'a parlé d'un délai d'un mois et demi - _ - 
je vais dans le sud la première semaine de juin , j'espère qu'il fera au moins 25 degrés :( 
( la meuf qui ne s'est pas aperçue que je viens de réapparaître après plus d'un mois d'absence ) 
puis c'est badass les cicatrices . tu peux lui inventer des histoires . 
c'est le jeune de labyrinthe non ? 
cool :) bon t'es un peu plus excentrée qu'aujourd'hui , mais j'imagine que les tarifs ne sont pas les mêmes lol 
c'est mieux après ! 
le 13ème il n'y a pas grand chose à faire mais c'est relativement safe , c'est pas le cas de partout à paris x ) 
ah xd moi je sais ce qu'il va se passe donc ça va x ) 
* il y a deux trois choses qu'il veut garder comme son lit , son canap , etc ) + à mon avis l'appart est à prendre direct et nous 
( bon la différence , c'est que le mec , le système n'est pas contre lui en plus ) 
bon bon bon , eh bien j'ai officiellement obtenue l'équivalence de mon diplôme :) #atlast 
sur steam , c'est adelinesa . j'étais celle qui était arrivée comme une fleur en fin de partie une fois lol 
je vais me coucher ... pensées aux victimes et à leur famille . bonne nuit twitter , essaye de ne pas trop cauchemarder . 
cette histoire me rend malade . _ . au delà de ce qu'il s'est passé , les réactions des gens et des médias . après ça , on est tous charlie hein ? 
ou alors elle nous a pris parce qu'on est awesome :D 
urgh quelle conne - - , heureusement que stéphane bern est là : 3 
perso je suis pas hyper fan par rapport à d'habitude • • c'est de la colle qu'on voit entre les deux ? 
bretagne ? la mer ? il doit y avoir du vent là ! 
( sans rigoler , on dirait une réaction allergique ) 
je suis contente de l'avoir faite , ça m'a permis de faire une croix dessus xd il était trop sombre . 
ça a l'air épuisant :D 
genre t'as pas un petit dossier " dossiers " :p 
des bisous ~ dis-moi , t'es à londres jusque quand ? 
le 10 , je bosse à l'école nationale supérieure des arts décoratifs , c'est près du panthéon x ) 
merci pour tes réponses ~ ~ 
/ vomit en cœur 
c'est sûr x ) après moi du coup j'espérais que ça soit moins tragique pour cette génération là que pour la " vraie " ! 
génial :) il est où ? 
ou pas xd 
oula . ça ne me semble pas trop enthousiaste tout ça . 
sympa le vendredi soir ! 
qu'est-ce que ça aurait été si j'avais fait un truc joli 8D 
* c'est aussi pour ça qu'on ne peut pas leur reprocher de ne pas déceler un autisme . dans le doute , les expertises médicales servent à ça ! 
puis à l'intermarché , je sais pas , il y avait un truc dans le regard des gens . 
tu me l'as dit hier . tu devais être dans un état second lol 
tu prêches une convaincue là . bon après je ne sais pas pourquoi je m'indigne , le type écrit pour le figaro . 
j'ai pas envie de prendre le rer a . ni n'importe quel rer . je vais déménager dès que possible x ) 
de toute façon , dans tout travail à caractère social , il faut prendre du recul pour ne pas y laisser ta peau . 
généralement c'est ceux qui n'ont " pas les moyens " qui donnent en plus . 
ah oui , j'avais vu qu'il faisait 48 degrés :/ 
tiens , il y a une chambre et un canapé lit , on peut faire moit moit !LINK! 
absolument . ce que je voulais dire , c'est que j'ai vu quelques tweets juger l'angleterre en général , alors que ceci n'est * 
c'est un cauchemar . je ne savais pas que tu habitais du côté du faubourg du temple jusqu'à hier . ça doit être terrible pour toi . 
grave . je me baignerais tous les matins dans les male tears des masculinistes , si je le pouvais ! 
c'est comme dans les cinémas de province qui font de la pub pour la garagiste ou l'opticien du coin xd ? 
hum , j'avais pas vu ça comme ça mais peut-être . après , dans mon cas c'est aussi peut-être parce que je regarde tous mes films * 
annonce : pourriez-vous cesser de poster des photos de mecs à poil sur ma timeline ? c'est hyper gênant dans le métro :D ( surtout à la suite ) 
* de finir mes séries sur netflix xd ( je suis dr ès procrastination ) 
je tremble pour le bataclan ... 
* je ne le suis plus ^ ^ 
* pas misogyne ( t'imagine bien xd ) 
il s'était passé quoi ? 
de toute façon en france on est pas assez développé sur le dsl ( développement social local ) , le mieux c'est encore de laisser * 
il est bien ~ beaucoup de sensibilité , et on a l'impression de se retrouver dans l'effet papillon xd mais l'épisode 5 sort dans * 
oh et si tu travailles pas tu peux venir , c'est pas très loin de chez toi je crois ° ° 
je veux pas dire mais c'est cher le train , vous allez douiller . 
je dis que je veux faire appel de l'amende , que les caméras prouveront que je l'ai validé , et le mec me dit après que j'ai payé , que le * 
comme qui ° ° ? 
et puis pas la russie quoi ... 
urgh les crevards de twitter 
insidious il est excellent o___o et la bande sonore est géniale . ça m'a rappelé shining . et c'est bien le seul film 
une copine m'a dit " ça doit être un rapide " , j'ai pas pensé à lui dire ça xd 
j'ai pas envie de rentrer dans vos histoire de famille , mais pour moi c'est pas vraiment une excuse ça :/ enfin au moins tu vas * 
je pense qu'elle le prendra mieux que si tu va direct voir ses parents x ) puis bon , ils ont pas le même rapport que nous à * 
grave ! ( mais jessica chastain en brune c'est pas possible ) 
elle a l'excuse d'être vieille j'imagine xd ? 
changement de l'heure de rdv ! les filles m'ont dit qu'ils ouvraient en fait à 9h30 
> < tu as pu te relever ? les gens t'ont aidé ? 
* peut d'inflammation et démanger . 
owiii , venez à paris , je vous fais découvrir :D 
les ... deux ? 
rowling qui recommence à basher draco x ) 
c'est marrant parce que moi j'y ai accès en tout cas ° ° la nana m'a appelée il y a une heure ? 
ouais ouais hein - . - ( je vais essayer de préparer un truc mais je ne promets rien ! ) 
* surtout que ma boite est basée là bas , à oberkampf ( même si en ce moment je suis en mission à chatelet ) , donc je connais bien . 
si rowling l'avait faite noire bien sûr , mais sinon là je vois pas trop pourquoi spécifiquement hermione ... 
pas moi ou alors en blaguant • • je me rappelle surtout t'avoir dit de prendre ton temps et d'emmerder les critiques 
* mais je comprends pas comment on peut aimer se donner une image de merde comme ça . 
petite annonce : je suis inscrite pour les préventes de harry potter and the cursed child . qui veut m'accompagner ? 
il y en a aussi qui repèrent l'adresse de la personne , prennent des photos de sa maison et lui envoient en la menaçant de * 
chanson bof mais la mise en scène est cool .. 
ou à cause de 50 shades of grey ! 
pense au japon qui t'attend ~ 
* pleurant et dégoulinant de fluides , parce que je pense pas qu'il comprendrait pourquoi ça m'affecte de cette façon .. 
ces commentaires me donnent envie de vomir !LINK! 
et si tu allais te faire mettre , aussi ? putain , ces raclures qui profitent des drames pour cracher leur venin ... !LINK! 
wait attends , c'est pas elle qui piquait le sac ? ( j'ai rien compris là ) 
faudrait que je regarde sur un plan pour mieux visualiser • • et ton école ? 
( en plus il est trop beau ) ( non mais sérieux , je me vois déjà organiser des apéros sur cette terrasse ) 
pauvres bêtes t ~ t !LINK! 
ah c'est souvent comme ça pour les expos de la cité du cinéma . l'année dernière pour star wars c'était pareil .. 
regardez les toilettes de mon nouvel appart x ) 
tu leur as signifié ta façon de penser avant de les dégager j'espère :D ? 
meh je connais déjà :p 
quelle horreur D: #lrt 
* pas grand chose pour soi x ) mais ça me donne des vibes de stalker ou du mec de base de 9gag qui se plaint de la friendzone xd 
wow , quel discours ! !LINK! #violadavis 
tiens je t'envoie un mp 
* pas d'annonce dans le métro , j'aurais tout aussi bien pu me rendre à republique 
je cherche un f2 d'au moins 40 mètres carrés , maximum 1400 euros , pas trop décrépi et dans cette zone là : 
bah écoute de notre côté c'était relativement bien fréquenté , peut-être plus calme que du côté de boulevard de charonne 
c'est lesquelles déjà xd ? 
* mène sa petite vie pendant que je dors et a décidé de te suivre . t'as l'air sympa donc je laisse faire / o / 
je viens de me faire suivre par un mec en voiture . " mademoiselle ! je veux vous accorder une minute de ma vie ! " best pickup line e-ver ~ ~ ~ 
allez , je pars à mon oral blanc moi ~ 
attends , excuse-moi , je m'absente quelques temps . 
t'as vu aucun des trois précédents ? 
* ne sont pas des " tarés " ou des gens anormaux , ils souffrent souvent de dépression en revanche , ce qui est une maladie . ( 2/2 ) 
mon copain part ce soir une semaine au maroc , vu les événements récents ( et mon appréhension aérienne ) , je sui angoissée :( 
t'as une barbe rousse ! ça va être ton surnom maintenant :D 
je pensais prendre le train de 11 heures et qu'on soit rentrés tôt , comme ça , comme vous reprenez le travail derrière 
non mais je rêve - _ - #lrt ça envoie quel genre de message , sinon ? 
on va jamais les faire les buttes chaumont ! xd mais oki 
je suis en repas de famille avec ma tante ( que je ne connais pas ) et son mari camerounais 
faut que j'aille dodo les filles . bisous ! 
oula , rien que le thème présage le pire . je ne devrais vraiment pas aller la regarder ... * ouvre un nouvel onglet * 
oui , je suis faible t-t 
châtelet c'est rempli de tarés - - , entre la meuf qui parlait seule à table ce midi , et le mec qui hurle " je m'enfuis ! " dans la rue - - , 
dis toi que cette trilogie est ton chef d'œuvre ( final ? ) sur hp . après t'auras gagné le droit à la retraite :p 
* que le fait de quelques poules mouillées qui craignent de contrarier leur créancier . et malheureusement notre pays n'est * 
bisous de saint tropez les gens :D 
je t'ai reconnu sale petite merdeuse ! xd 
je suis sortie rapidement tout à l'heure à l'intermarché en face de chez moi , comme il était ouvert . ambiance bizarre .. 
* on pencherait plus vers mi-septembre ou octobre xd mais l'appart est beau et bien situé t-t !LINK! 
ah oui quand même , 95m2 c'est pas les mêmes prix ici xd 
tu sais ce qu'on dit , c'est les meilleurs qui partent en premier x ) ( surtout à westeros ) 
* amenée à bosser à la défense tot 
non mais ça me déprime ces résultats .. 
* dessert la mienne de cause , en tant que féministe , d'être assimilée à ça ... 
c'est suggéré en concept mais jamais montré ( ou alors j'ai eu un gros trou lol ) 
peut-être qu'on se verra un jour , qui sait ! ( déjà faudra que je te recapte sur don't starve un jour , je t'ai ratée au moins deux * 
* patpat * hey t'es à v2 ! j'allais dans ce centre commercial quand j'étais jeune 
wtf o_o et les perquisitions chez les gens , ça ne vous rappelle rien ? #ahem #lrt 
han , trop mignon ton dernier rt > o < 
( et t'écris un roman sur quoi , si c'est pas trop indiscret ? * curieuse * ) 
* regardez comment ça lui fait mal de regarder ça , le pauvre petit " ( je l'adore mais quand même , wtf , c'est pas lui qui est violé ? ! ) 
la pièce d'harry potter , co écrit par jk rowling x ) ? 
des républicains . qui kiffe probablement donald trumps xd 
:D vous êtes rattrapés par les hipters ! 
ah je pensais que tu me parlais de hg xd en plus tu connais lol 
dis moi au moins si c'est dans longtemps ou bientôt / o / 
sur des enfants oo ? 
woh alors va te faire foutre la ratp ! ! ! 
me fais pas pleurer tot 
twitter et les extrémistes religieux de bon matin ~ 
homophobes , si votre obsession est issue d'un traumatisme ( touche pipi chez le curé ? #moiaussijepeuxêtreoffensive ) : faites vous soigner ! 
lire ce torchon . vomir . !LINK! 
ils m'ont foutu une amende pour ne pas avoir validé mon pass dans le bus alors que je l'avais validé putain ! ! ! 
j'imagine d'ici la réunion : " on va les faire bosser ces assistés ! " . ils me cassent les ovaires , ces réac et leur vision binaire du monde . 
non sérieux , les mecs de 9gag qui pensent que le physique justifie d'être un creep - - , 
là je suis en formation d'équivalence de mon diplôme et il y a des chiliennes / péruviennes dans la session , c'est intéressant . 
je te garde sous le bras pour de futurs bons plans logement lol 
!LINK! consternant . l'exemple typique du " nice guy " qui croit que le sexe lui est dû .. 
et si tu ne rigoles pas , c'est que tu n'as pas d'humour et tout ça ? ça me rappelle cet article super intéressant que j'avais * 
hey il y a une adeline dans ce dessin animé :p 
par arya quand elle l'a sorti de la cage en feu 
j'attends la semaine prochaine pour qu'elle se repose , et je verrai à l'accompagner au besoin . 
en même temps pourquoi tu n'as pas appris de tes erreurs :p ? 
il dépasse un peu le budget qu'on s'est fixé ( c'est ok pour l'agence , mais je pense que chris non xd ) + il est meublé ( et * 
* et séries en vo depuis que j'ai 14 ans ( et j'en regarde vraiment beaucoup ) et que je suis habituée aux dialogues / expressions x ) 
je sors manger en espérant qu'il n'y ait pas trop de monde . les resto de châtelet sont quasi vides ... ah bah oui , on est en août 8D 
je suis pas sociable non plus , mais ça veut dire qu'elle a aucune interaction en dehors de sa maison oo 
il a vraiment dit qu'il avait fini le manuscrit lol ? 
l'idée de base est sympa mais j'avais peur qu'il n'y ait que des histoires d'amour , vu le cast de beau gosses xd 
t'as de la chance que c'est pas twitter x ) 
ah c'est marrant , on doit être à 5 min à pied ! écoute si t'es pas parti au japon d'ici là , tu seras invitée à la crémaillère x ) 
je comprends votre agacement étant moi-même coincée dans le rer à l'heure actuelle , cependant les gens qui se suicident ( 1/2 ) 
bof ... enfin je sais pas , j'ai pas accroché 
( si tu y passes à un moment , viens me dire hello ) 
c'est pas une terrasse mais la chambre donne accès à un balcon pas à l'air libre , genre verranda 
alors ton diplôme ? ? 
allez courage et bonne soirée quand même , te laisse pas miner le moral par une conne ! 
j'aimerais bien voir ça x ) 
surtout qu'on ne laisserait pas rentrer des gens armés ( même légalement ) dans une salle de concert . 
tu ne te sens pas fiévreux ce soir , j'espère ? ;) 
désolée ; - ; je me le note pour la prochaine fois 
et puis la mère , je veux pas dire mais une femme qui constate des troubles importants du comportements chez ses gamins et qui ne recherche * 
moi je m'en suis fait enlever un dans le dos et je n'ai rien senti ( c'était anesthésié ) . après ça ne fait pas mal , mais ça * 
tu peux pas te faire d'expérience sans bosser x ) ( par contre , les riches sont souvent de mauvais patrons ) 
j'avais vu une vidéo en accéléré de la quantité de gens qui y accrochaient des cadenas , ça fait peur : x 
le rebelle ~ 
je l'ai recommencée depuis que j'ai netflix x ) j'en suis à la saison 5 là ! 
c'est quoi ce régime o_o ? 
ce qui est bien quand on a un bureau pour soi , c'est qu'on peut enlever ses chaussures ~ 
encore faudrait-il que tu sois décidée à l'avoir , parce que le canada faut se battre pour y arriver x ) 
je t'avoue que moi non plus • • 
wtf o_o ( je suis allée voir par curiosité malsaine mais wtf ) #lrt 
qui chante quand même mieux xd 
c'est pas à elle de se déplacer à trucmuche les oies , parce qu'ils ne veulent pas faire leur travail ! je vais te les mater * 
ce midi je me suis promenée dans le 11ème pour digérer du coup . j'adore cet arrondissement * _ * 
bref je ne sais pas où tu vis , mais à paris , le mec qui cumule chômage et rsa n'est pas un nanti xd 
j'ose à peine imaginer comment doit se sentir un chirurgien après une opération risquée réussie 
de toute façon pour une pub en prime time ça se compte déjà en dizaines ou centaines de milliers d'euros ! 
elle a recommencé : x 
pour le coup , celle-là les gens l'interprètent mal x ) par contre , il y en a d'autres qui pour moi sont un peu limites mais qui * 
désolée pour le spam au fait x ) 
pour continuer dans la série des films cultes que je n'ai jamais regardés , today c'est grease :) 
non mais n'importe quoi , le mec joue un baroudeur qui vit en amérique centrale , ça aurait été bizarre qu'il soit pâle oo 
* oublié la suite visiblement xd heureusement qu'il ne meure pas décapité ( pauvre annie dans le livre ) 
j'espère qu'au début d'apocalypse il aura encore un peu de cheveux ; - ; 
( quel numéro ? ( je suis chiante mais c'est pour le situer parce qu'elle est grande la rue xd ) 
si tu es engagée , on sera amenées à se revoir / o / 
comment oses-tu les contredire , femelle inférieure ! 
* premier parcours je me suis pris l'arbre dans le genou de plein fouet à la fin d'une tyrolienne . ça m'a * 
oh arrête , c'est à 30 minutes de la méditerranée xd 
les commentaires #lrt #petitvomi 
c'est quoi ces propriétaires qui réclament un salaire supérieur à 5 fois le loyer ? are you fucking kidding me ? ! 
" je croyais qu'elle était lesbienne ! ! " bah oui , parce que l'homosexualité rend stérile , c'est bien connu . #lt 
lololol c'est pas faux en même temps x ) 
les types dans le rer qui ne comprennent pas que non , c'est non . non je ne veux pas te parler , non je ne veux pas devenir ton " ami " . jeez . 
yeah ~ cette fois-ci je ne vais pas le rater ! 
il y avait qu'une seule place de libre dans le wagon , je me suis précipitée dessus comme si ma vie en dépendait x ) #justrerbthings 
les grands esprits se rencontrent x ) 
non mais en fait j'en ai juste eu marre de twitter x ) et puis j'ai trop de boulot en ce moment ~ 
hey il veut peut-être que tu lui copies colles quelque chose ! 
moi j'ai été poussée dans les escaliers et je suis tombée ce matin ... mais c'était en montée ! du coup j'ai que * 
elle pourrait lui avoir attrapé le sac précédemment . je pensais que le tweet de la nana était réel et ça ne m'aurait pas étonnée 
ok xd rappelle moi ce qu'il se passe déjà ? ( en plu pour moi coin était une connasse dès le début du 3 .. ) 
en même temps , vu ce qu'on a fait à edward snowden , on est dans une mauvaise position pour se permettre de critiquer :/ #lrt 
j'espère vraiment que rien n'aura changé pour toi ( et pour moi ) . faut pas qu'on les laisse gagner là-dessus . 
* séparer du monsieur dans quelques années , parce que c'est toi qui va te retrouver avec une retraite de 150 euros ( true story ) 
pourquoi gale avait l'air coupable à la fin aussi oo ? 
j'aurais dû aller te chercher à la gare moi aussi , je suis con x ) 
ok donc juste à côté du métro x ) 
des coréens essentiellement : x 
on arrive vers 14h40 devant la salle :) 
ma sœur qui part en turquie pile au moment où ça commence à péter :/ 
40 mètres carrés pour 1400 euros c'est pas non plus irréalisable x ) je veux bien m'éloigner un peu de république en plus ; o ; 
haaan blasphème ! ! paris à la limite je veux bien , c'est rempli de cons de français , mais londres ! les anglais ! leur accent ! 
j'ai de bons souvenirs de bruxelles ~ tu es dans quel coin ? 
seule , mon salaire pourtant confortable pour une as ( 2100 net ) me permettrait de louer un studio de 18m au mieux . 
prépare ton cadeau de crémaillère au fait :D 
on emménage dans 10 jours alors la crémaillère va suivre ! ! xd 
chère tl si jamais l'un d'entre vous a un bon plan logement , c'est le moment :) on sait jamais , le bouche à oreilles , les rt , toussa toussa . 
* difficile pour eux de voir l'intérêt de la chose . c'est bien dommage mais bon ... vous avez mis en place une évaluation de * 
idem ( mais des fois je faisais des choix de connaisse pour voir ce qu'il se passerait , et je rembobinais ) 
tu leur dis et ça passe hein xd moi à la croix rouge c'était des dons de 2,5 euros par mois , pour rescolariser les enfants * 
* cette action co , ou mis en place des partenariat pour voir comment ça se passait ailleurs ? 
attends laisse moi réfléchir . 
* pourquoi on en est là . 
je viens d'en avoir ! ! elle dormait ... 
nauséabond . #lrt 
( je sais que t'y passes plus mais ) je vais faire une permanence à boissy saint léger vendredi ! 
* hier , mais ils ont quand même vécu l'enfer . je pleure en pensant à ce qu'ils ont pu ressentir , ce vers quoi étaient dirigées leurs pensées 
* lâcher l'affaire en pleurnichant , tout en regardant chris et onah évoluer comme des écureuils . 
tu fous quoi ? ! 
heureusement que j'ai eu ma paie ~ 
passe dire bonjour si tu es de passage / o / 
non , c'est officieux . en fait elle est membre de jury donc elle me donne son avis sur mes écrits ( jusque là c'est bon ! ) 
ok :/ bon au moins comme ça c'est fait . bon rétablissement ! 
le problème c'est que tu ne t'y attends pas . urgh le porc . 
je viens d'avoir mes notes pour le diplôme ... je crois qu'on peut dire que j'ai bien géré xd 
bon j'ai continué the 100 au lieu de bosser , c'est ... mieux que ce à quoi je m'attendais , pour une série de la cw xd 
tu vas être contente de revenir en france , toi xd 
petite pensée émue pour la manif pour tous : 3 #lrt #dormezbiencettenuit 
* pour meurtre . perso je trouve le jugement envers lui ( pas la stagiaire pour le coup ) un peu problématique , mais bon . 
ah oui , je ne suis même pas étonnée franchement , certains sont tellement persuadé qu'on leur doit de l'attention / du sexe xd 
les profs cools , il y a que ça de vrai ! il enseigne quoi ce monsieur sinon ? 
je veux l'épisode 5 maintenant 
et le pire c'est que ça fait deux mois que j'ai déménagé à paris et changé de banque xd 
je regarde scream pour la première fois / o / mes parents me l'avaient interdit et entre temps je l'avais complètement zappé 
23 c'est pas étouffant xd poir moi étouffant c'est à plus de 35 degrés x ) l'année dernière on a eu 39 à nîmes , j'étais contente ~ 
le 14 juillet ! 
non mais grave ! j'ai trop pensé à ça x ) 
je suis en route chez la référente stagiaire pour faire évaluer mes écrits , wish me luck ~ 
tu veux savoir ce qu'ils ont fait là ; - - - ; ? 
vous vous êtes vues dimanche ? 
dans le sud du 19ème x ) ? 
ahah , moi aussi xd en même temps , le choix était vite fait , même si je l'avais appréciée ... entre elle et une ville entière :/ 
c'est quand ton anniversaire o_o ? 
à 22-23 ans , t'as pas l'excuse d'être ado quand même xd 
joyeux anniversaire ~ 
visiblement , pour la police , quand on refuse de coucher avec quelqu'un et qu'il te menace de mort et se met à tout casser devant toi , * 
hey , quoi de neuf la rosbif :p ? 
bon après faut pas avoir peur :) ( franchement je vois toujours autant de gens en terrasse , si pas plus , même dans le froid ) 
je crois que le moment est bien choisi pour placer ça là : !LINK! 
c'était pas 11h10 oo ? 
tu dis ça pour que je t'offre à boire , poivrote ! 
donc oui , l'histoire du tweet raciste de la fille qui a pris l'avion , ça te dit rien ? 
aujourd'hui déménagement ! wish me luck ~ 
voilà qui devrait te plaire :D !LINK! 
( nous on sera la 10 minutes avant parce qu'il faut encore passer la sécurité > < ) 
oui c'est mieux , pas de conflits d'intérêt xd 
quand ça roule bien c'est mieux ! tu as internet et tu vois dehors : 3 
oui :D 
tu écris quoi ~ ? ? 
début juillet ! 
ça dépend . les photos des victimes sur place bien sûr que oui . mais les photos des avis de recherche qui ont circulé depuis * 
lmao j'avais oublié ce hashtag ! 
sérieusement - _ - ? bah oui , c'est évidement que le premier pèquenaud venu peut s'occuper d'enfants . et vive l'exploitation hein . 
probablement . moi je préfère un peu de gras après , mais je ne suis pas objective x ) 
j'ai eu une pensée pour toi ; ~ ; 
il y a un monsieur qui fait des choses bizarres par terre ° ° 
aaaaw ~ t'étais dans quelle rue ? 
par contre je viens de découvrir qu'il existait des sites de rencontre spécial prisonniers , en lisant l'article o . o 
grave xd qu'il reste dans ses illusions ! 
les commentaires - _ - #lrt 
ouais ! guillermo del toro en même temps ( je me suis rematé le labyrinthe de pan fin juin , il est excellent ) 
* les parents de l'un d'entre eux en pleine nuit , en disant que le père avait tué la mère . le monsieur a fait un malaise * 
je rigole bien la france est qualifiée de " terre des droits de l'homme " , parce que quand on regarde l'actu euh ... #assange #loirenseignement 
on a visité hier un bel appartement de 46m près de république , 1290 avec charges . il était meublé donc c'était nope , mais * 
" on ne demandera pas aux catholiques de se désolidariser " x ) !LINK! 
ça doit être cool à faire en plongée ! !LINK! 
byebye l'eau turquoise même en mer ~ 
hiii nouveau trailer pour jurassic world : 3 !LINK! 
lien s'il te plait ° ° ? 
* et s'ils refusent à nouveau , je peux t'assurer qu'ils auront affaire à moi . 
c'est encore sirius , avoue ! 
je ne connais pas ce jeune homme mais laisse moi deviner , ils se moquent de lui parce qu'il a la peau " sombre " ? 
* envoie de l'amour et des cotillons * 
on est arrivés samedi avec chris , arrive mercredi ( j'ai du pastis au fait la vieille :D ) , et on revient dimanche ^ ^ 
je ne sais pas quoi penser du film • • j'aurais dû le relire avant en fait , je les ai lus tous les trois avant la sortie du 1er x ) 
* qui rentre dans les normes d'hollywood et autres ( elles ont tous le même pif ) ne t'enlève pas ta beauté ! 
je suis aussi à la recherche d'un appart xd 
* viennent prendre part à un domaine où ils sont les " dominants " ( en tout cas ce qu'on veut leur faire croire en marketing ) 
hey , je suis aussi au ciné pour ça ! bon film :) 
beaucoup mieux . je te le conseille . ( ainsi qu'insidious , james wan fait de très bons films d'horreur ) 
je viens de me faire couillonner en beauté par le pôle emploi ... c'est vraiment des charognes . 
* pas qu'il bossait avec nathan • • et dire qu'à un moment on pouvait l'accuser , dans le bureau du principal ! 
tiens c'est marrant , j'ai reçu ce même code hier et je ne sais toujours pas où le rentrer :) 
* une insulte , c'est franchement bas . peu importe s'ils étaient prolo , bourges ou " bobo " ( urgh je déteste ce terme ) 
ok ok :) courage , ça doit pas être facile d'écrire , j'ai une amie dont c'est le rêve et elle a fréquemment des coups de blues 
j'ai pensé exactement la même chose mais je ne voulais pas paraître cynique xd 
je suis * tellement * blasée . 
8000 personnes dedans ... 
ça s'est calmé .. 
non . rt : [ journée mondiale de l'art ] le selfie est-il une œuvre d'art ? !LINK! 
ça va , t'as échappé à la stévia-ricine x ) 
lolilol c'est complètement con ce qu'elle raconte . j'aime quand les gens parlent de ce qu'ils ne connaissent pas ! 
bref elle a dû se rendre compte qu'elle était conne parce qu'elle s'est tirée . mais wtf sérieusement 
bon retour à paris :) 
on est d'accord . idem pour les boules transparentes qui ont pas l'air safe en cas de troupeau en panique : x 
alors , j'ai l'appartement de mes rêves à visiter demain , mais j'ai comme l'impression que ça ne va pas être possible xd 
* vendredi soir , qui ont eu une fin heureuse ou non , et à qui les gens rendent hommage ... je ne vois pas le manque de respect ? 
ils mettent probablement leurs propos sur le compte de la liberté d'expression ( c'est très charlie tout ça ) 
je peux te poser une question très bête ? 
ouais pas plus xd 
* a signé son contrat today * 
j'espère que c'est bon ... 
* ça parce que vos machines censées valider les pass ne marchent pas ! et vos agents sont des individus désagréables qui , en * 
t'as peut-être croisé des spécimens du genre xd !LINK! 
j'en parle à mon cousin ce soir mais je ne te promets rien x ) 
c'est assez ironique de voir les extrêmes combattre les extrêmes . #lrt 
mais pourquoi tu tiendrais un zoo dans des conditions pareilles oo 
bah les parents d'harry et sirius sont nés en 1960 oo du coup , comme bellatrix c'est celle au milieu des sœurs black et que * 
exemple , le déchaînement d'homophobie auquel on a droit depuis . 
erk quand il tue les gens dans le village là > ___ < 
lololol c'est probablement la plus wtf depuis un moment xd t'es sûre que tu ne te fais pas troller ? 
* dans sa capuche . il y a des gens qui disgracient toute l'espèce humaine . 
ouais moi aussi xd alors , tu es une marginale ? 
sur twitter on a parfois tendance à oublier qu'on est pas dans un cadre strictement privé / o / 
ça n'existe pas , c'était un projet . 
( mais je venais m'annoncer parce que sinon ça me donne l'impression d'être une grosse creep ) ( bonne journée à toi ! ) 
pour bosser avec des femmes qui , arrivées à la retraite , se rendent compte qu'elles se sont bien fait niquer en assumant * leur * 
* est légitime ou pas , comme si ça se faisait à la tête du client . 
ouip justement \ o / 
tgwquoi ? ( je re dans 45 minutes , j'ai un rendez-vous ) 
* que c'est pas trop difficile pour joindre la défense aussi ( il s'y rend parfois ) , la 12 pour issy , et c'est pratique pour * 
pour m'entrainer x ) je suis pas sûre pour la date de début sinon , et je sais pas si on peut négocier pour le meublé ? 
* des gens parfois . genre ceux qui les envoient balader malgré leur carte de priorité parce qu'ils n'ont " pas l'air handicapés " . 
petite question : depuis que je te follow , j'ai lu des bribes d'infos concernant ta vie . tu fais quoi , exactement ? 
bon ça aurait pu être pire , vous auriez pu y mettre des chipolatas ! 
* le 20ème ( en dessous du père lachaise , près de la station alexandre dumas ) . mais voilà , moi c'est le 11ème que je voulais , * 
une photo , une photo ! 
moi je suis impressionnée par sa maîtrise des talons aiguilles en toute circonstance x ) 
moi je suis assistante sociale interentreprises . j'aimerais bien me spécialiser dans les risques psychosociaux 
et je peux comprendre pourquoi les gens aiment ce " always " , il m'avait fait pleurer en lisant le livre . faut pas oublier que * 
m'en fous moi , veux savoir ce qu'il se passe avec moriarty tot 
j'en ai marre des pervers du rer qui te fixent en attendant que tu croises leur regard . 
je ne sais pas quoi penser du fait qu'ils aient filmé machin pendant la scène de viol . je préfère ne pas voir ça , mais ça fait genre " bouh , * 
il aurait fait des déclarations pendant les qualifications .. 
il y a genre trois journalistes dans les 130 victimes . bref je vous conseille de réfléchir à l'utilisation de ce terme . 
* killer , c'est un film incroyable et sa prestation est exceptionnelle dedans . 
* hyper gênant en public :/ il n'y a pas que toi sur le coup et ça me pollue mon espace visuel et le fout la honte 
" je vais en afrique , j'espère que je ne vais pas attraper le sida ! ah bah non , je suis blanche ! " 
* sens pas le courage de regarder , la dernière fois ça m'avait déjà mise mal 
j'adore travailler à paris . entendre les gens rester appuyés sur leur klaxon pendant 30secondes parce qu'il y a un déchargement / les éboueurs 
wtf non mais même entre mecs je comprends pas qu'ils se disent des trucs comme ça 
je confirme . 
c'était le coup de gueule " bouhou les assistantes sociales elles sont trop méchantes ! " 
j'hésitais à y aller aujourd'hui mais je me suis dit que de toute façon les rassemblements étaient interdits pour l'instant ... 
* faisait référence aux attentats du 11 septembre . elle me fait toujours déprimer quand je l'écoute . et aujourd'hui j'ai passé * 
la dernière fois que j'ai loué un appartement à londres , c'était à leyton , deux arrêts après bethnal green . un peu populaire , * 
* ça s'est grave gentrifié le 11ème depuis quelques années , il y a encore de la mixité . bref . ils se sont attaqués à ça , et ça me * 
après ta bonne journée de merde , dans le rer , t'as pas envie qu'on t'emmerde xd 
j'ai trouvé un appartement là ( je ne crie pas ma joie avant que ça soit signé ) , je m'en tire pour 1300 euros cc pour un 50m2 * 
putain ça me rend dingue de lire des trucs comme ça . déjà l'équivalent féminin d'un viagra , ça serait un produit contre la sécheresse ou * 
c'était précisément ce que je faisais avec eleni et laura , au moment des attaques . mais on était pas au mauvais endroit .. 
pouic ? tu peux venir sur skype ? 
* hyper pratique pour eux ( et faut pas tomber sur un propriétaire malhonnête sinon t'es obligé de l'attaquer en justice vu que * 
hm non ils embauchent qu'en cdi , sauf cas de remplacement de congé mater ^ ^ 
toi aussi tu comptes regarder les 4 premiers épisodes d'un coup et désespérer pendant un mois après ? 
je te souhaite que de la réussite ! 
en même temps , rien que le nom du manga devrait te donner des indications lol 
aie , comment ça se fait ? je me rappelle que tes prises de sang variaient , mais t'étais pas sous traitement ? 
wouhou / o / au chapitre actuel , on est à quel mois de l'année ? tu fais un saut dans le temps où tu as des chapitres d'avance ? 
heureusement ils ne sont pas identifiables ( enfin la nana parce que le mec je sais pas ) . mais ouais , au début ça m'a fait * 
non mais je sais , mais c'est vrai que moi j'ai du mal avec les rythmes soutenus de travail sans pause x ) 
les gens moches ne méritent pas notre attention :D 
* l'épisode 3 et 4 , étant donné que j'ai commencé le jeu en juillet x ) 
défonce le ! 
oui j'ai vu ça la dernière fois ! j'espère que j'aurai la place de m'asseoir le matin x ) 
* cherchais un appart en août , j'avais posté ça lol !LINK! 
nope parce qu'il y a interdiction de dépasser les horaires x ) ( arrivée entre 9h et 9h30 et départ entre 17h et 17h30 ) 
tu t'es fait opérée de quoi ? 
après moi c'est plutôt la température à partir de laquelle ok peut se baigner sans crever de froid que je ne connais pas . 
bref , pour ce qu'il se passe en isère , attendons de voir ce qu'il en retourne , et espérons que la situation ne s'aggrave pas . 
* je te laisse écouter celle-là !LINK! 
tu as regardé jésus camp comme je te l'avais conseillé x ) ? ça devrait te plaire ! 
* et lui il y trouve rien à y redire . ça ne le concerne pas , il sait qu'il n'a rien à dire contre , il laisse les gens vivre leur vie . 
ouip , c'est arrivé pendant qu'elle vivait en afrique . il est originaire de douala ? 
c'est un cas social en fait xd 
moi j'aurais été pote avec warren . il est trop bien pour max :p 
