sa " coiffure " me fait quand même me demander si elle ne voit pas de bite chaque matin 
bon ayé j'ai ma place pour le café de la danse ... communicante de fou de merveilleux 
oh bichette ... t'as du champ ' dans ton sac ? le tavernier du train qui va vite fait tourner les coupettes ? 
on est pas en picardie , je ne suis pas sûre que là-bas ce genre de pratiques soit socialement acceptée 
ah oui là de suite je suis un peu jalouse ( et ravie d'apprendre que matt houston n'est pas mort ) 
ce n'est pas si loin de chez moi quand même ... 
j'en suis pas sure mais je crois que mon contrôleur est suicidaire ... tant que le train ne se retrouve pas bloquer ... 
comment tu sais que je t'en ai envoyé un alors ? 
bien sur que non naïve ! 
attends ils ne sortent pas chez nous ? 
et la ressemblance avec ursula on en parle ? 
je l'avais déjà faite c'est plus drôle 
c'est anecdotique rien de plus 
aprem métronome dans le 15eme chez des artistes + proposition d'être modèle pour un peintre = bonne aprem ^ ^ 
" tu me mettras le curler ? " ok gilles tu vas me faire vomir #adp 
croiser un #aplusdanslbus quand on s'y attend pas ... angoisse ( signe , névrose , toussa ) 
l'imprimante veut pas imprimer mon mémoire ... je pense qu'il y a eu pas mal de signes qui me disent d'arrêter mes études là non ? 
changement de plan professionnel , au lieu de promouvoir le bien-être je vais alimenter la haine #marchétoujoursporteur 
j'aimerai me moquer ... mais je mets souvent mes sous-vêtements à l'envers #sh'abillerdanslenoir 
j'ai été obligée de faire la bise à obispo une fois ... 
non bah en fait j'ai toujours envie d'éviscérer ceux qui m'appellent madame ... même les enfants ... surtout les enfants 
faut voir si son placenta est vegan ça marche peut-être ... 
attendre l'acceptation conditionnelle du pvt > attendre les résultats du m2 #eicfrance 
qu'on prévienne jospin , sarko lui pique son discours 
bah c'était pas sa meilleure 
il en faut bien un 
on me le dit très régulièrement - _ - ' 
a cette date la c'était qu'une première partie non ? je me suis bougée en belchique pour voir un concert complet moi ! 
bah pour lille c'était déjà plié depuis le dernier match .. mais si c'est ça leur journée du jugement dernier je suis déception 
aaah ... en fait il y aura 4 points dans mon argumentaire 
ça fait cher les 7 pauvres bracelets en silicone quand même 
j'ai voulu chanter " regarde le jour se lèèève " à elle a pas kiffé plus que ça ... je suis assez déçue 
pute ... je viens plus donc c'est pas compliqué 
" on va pas mourir de soif " hey les mecs vous avez seulement 2 bouteilles pour 3 #passionalcoolisme 
donc le beau temps fait oublier toute notion de bons goûts aux 3/4 des nanas 
se faire réveiller par l'architecte qui passe à l'appart ' pour venir foutre un pauvre câble ... check 
ayé mes ovaires ont dégonflé 
ah et bonne nouvelle c'est facile a faire ! je t'envoie les explications ! 
bonheur des périodes insomnies #pendue 
c'est la patrie d'aurélien ... 
et là on regrette de ne pas avoir regarder les photos hein ! #adp 
ma soirée est pourrie , ma vie est à chier mais au moins je ne m'appelle pas thierry pipi merci #tpmp 
je suis pas sûre qu'en ce moment on trouve ce type de manteau ( d'ailleurs on parle du film naze où il apparaît ? ) 
t'as quelques mois de retard .. on l'a déjà faite en novembre celle-là 
on y réfléchit officiellement ! 
ouais mais les youtubeuses mode me donnent des ulcères 
ah ouais ... t'as eu le droit à deux cr de la soirée funky proposée par tf1 ... classe 
le frigo de ressemble à celui des héroïnes de films romantiques , lui aussi se nourrit exclusivement d'alcool et de chocolat 
par contre jérôme vient de compiègne donc j'ai presque envie de dire que ça passe ... 
je te le fais pas dire ! 
moi je ne connais pas le stress :-P 
ce qui va trop loin c'est de faire un tableau excel . où est votre côté aventurière ? 
sont des gens cools 
ma mère sait tellement que je suis casse-couilles quand je suis malade qu'elle a envoyé un texto à ma coloc ... " bon courage " ... true story 
ah bon ? mais c'est quel jour ça ? 
ah mais oui ! ! ! rt [ le blog des lecteurs ] cher dominique a , vous risquez de m ’ achever !LINK! #cestvousquiledites 
gilles est handicapé moteur et mental nan ? #adp 
dis toi que c'est sûrement pire au novotel ! 
je les distille méga lentement pour garder un chouïa d'intérêt 
cela dit faudrait tester les paliers parce qu'il faudrait pas que cette peur se transforme en phobie 
on pense aller prendre un mcflurry #bref 
je rentre pas où ? 
nan mais genre je vais être la seule à y aller plus pour les premières parties que pour le concert en lui-même ! 
donc voilà j'ai perdu 1h de mon temps que je ne reverrai jamais sur skyblog .. va me falloir encore 1h pour revenir à mes révisions 
ahah la vieille 
bah c'est juste le pognon non ? en même temps je comprends ... 
et hier c'est pas moi qui ai dit que ça devenait sérieux avec un mec quand il me tenait les cheveux pendant que je vomissais #vosgueules 
... très bien ... renvoyé ... john était bourré aussi je pense 
un film surement hyper déprimant qui me ferait chouiner comme une débile ... et puis après je te raconterai ma journée de merde 
oui bah dfaçon je pourrai pas le voir je prends pas vers versailles 
nan mais je trouve ça choupi toubou 
bien sur que non ! 
t'as plus qu'à courir ! 
faire une procuration ... apprendre que la personne qui ira voter pour toi ne pourra pas y aller pour les 4 votes #joie 
je propose que tu nous expliques ce qu'est le saut à la ligne 
je crois que tout le monde a capté que je suis bourrée alors que je fais mon imitation de meuf sobre depuis hier , mais dans le doute ... 
en voyant la scène annuelle de la discussion dans le tracteur je me demande si c'est un rêve pour beaucoup de monter dans un tracteur #adp 
oh ne te donne pas cette peine ! 
le problème avec les vernis kiko c'est qu'ils n'ont pas de nom ... j'aime pas les vernis bâtards 
quand toi tu meurs de chaud dans le métro , y'a toujours un mec avec un bonnet et un gilet en laine qui semble avoir un peu froid #ovni 
ok en ce moment tous les humains m'agacent . mais les voisins du dessus qui jouent au bowling ... c'est légitime de vouloir les voir crever nan ? 
comment je me suis retrouvée avec 8 invits pour le concert taratata moi déjà ? ! 
ici le film ghost s'appelle mon fantôme d'amour #loldujour 
menfiche je le verrais même pas j'ai pas le net depuis 2 semaines 
ou à la place ... plan à 3 
je viens de me faire spoiler la fin de got sur le chat yt , je vais donc me mettre en position fœtale et pleurer #nuitoriginale 
au passage grigny c'est chez le boulet ahaha 
je suis d'accord ! 
on a la vodka pour couper si tu veux ... faut juste affronter la fin du monde lilloise 
non le pouvoir de la lune n'était pas avec moi ( je devais pas avoir mon prisme lunaire sur moi ce jour-là ) 
comme dit le ficus ils sont trop cons 
folie je sais pas mais alerte future materneuse en tout cas ! 
oui et pour le reste t'auras juste à te boucher les oreilles très fort 
" et sinon tu vis avec ta mère ? " parce que j'ai des fantasmes particuliers #adp 
ah et si tu fais plus d ' 1m70 elle t'arrivera juste sous les fesses 
ah mais elle est bloquée dans la twilight zone 
mais genre normalement le 18 si toutes les auberges de jeunesse ne sont pas pleines ... 
je n'ai aucune idée de qui sont ces gens ... je me sens tellement inculte 
bah en termes de préférence c'est quelque chose de très perso 
ouais je sais . les choristes y sont aussi 
ah oui nan mais en plus elle a l'air de vraiment penser que la tournée était genre bien ... 
fais pas ton alexandre 
après 4h de cours sur l'humour j'observe mon monde s'écrouler 
bah je t'aiderais pas avec tes questions frangiesques 
ahaha j'attendais que tu me fasses la remarque ! mais rien à voir morue ! 
ok je vais me pendre je reviens 
je te propose le " ou pas " qui est toujours bien sympa comme solution :-) 
corrélation n'a été démontré entre parents du même sexe et déséquilibre de l'enfant ! humpf 2/2 
tellement fière rt : ouép you are my first tweet ;) <--- #accentfrançaisdelamortquitue 
putain ... et moi qui peut pas regarder alors que je suis totalement accroc depuis des années ... c'est dur t_t 
" comment elle est énorme ! " ah ça devient intéressant #adp 
un de nos client vient de répondre " désolé j'ai déjà celui de 2007 " a une distributrice de programme de sarko #ahah 
oh non sur cette capture on dirait que j'aime pas les bites 
40 ici et je me sens déjà teubée ... 
thierry et aurélie arrivent à être pipou et creepy en même temps #adp 
je me sens agressée 
" tu vois ma copine bonasse qui a une gamine qui ressemble à gollum " ... gentillesse toussa 
ah mince l'hétérosexualité est devenue une classe sociale pendant que j'avais le dos tourné ? 
!LINK! y'a ça aussi ... bon j'en suis à la redoute donc là j'ai du faire le tour des sites ! 
ayé n'a enfin vu le dernier épisode de dexter ... #ohputain 
en mode on-arrive-quand / j'ai-faim / je-veux-faire-pipi / je-vais-vomir ... plus que 2h de souffrance pour ma parenté 
oui ... pendant des jours 
pas tant que ça en vrai 
non c'était mon réveil à 4h30 qui m'a donné envie de mourir 
mais en fait philippe il a peint ses murs avec des stabilos non ? #adp 
nicolas est déjà sous lexomil là nan ? 
j'ai pu hurler " suce ma bite " à l'olympia d ' ce soir ... ça arrive pas souvent . c'était bien cool :-) 
oh bah y'en a dans ma tl dont j'aimerai être sur leur tableau de chasse 
j'en connais deux bientôt au chômage ... 
se demande si lorsque l'on cite sans citer , on est atteint par une malédiction twiterienne reloue 
après deux jours alcoolisés je suis enfin redescendue ... je crois que je vais mourir ... 
je tiens à préciser qu'il fait 37 à paris #tweetprécédent 
ouais de toute façon je ne vais pas en picardie . 
après il va répondre que sur mon mur et tu vas encore faire ta jalouse 
au passage ... thomas hollande ... yummy 
but ultime des concerts ! 
c'est assez surréaliste ce moment saturday night fever #victoires 
( un mois après ... mais je viens de me souvenir de twitter ) , elle l'est ! 
!LINK! ( putain je vais y passer la journée > _ < ) 
c'est quand t'essaye de décaler ta remonté dans le nord pour voir à lille , que tu te dis que t'as vraiment le sens des priorités 
des fois j'aimerai bien ne pas être maladroite ... 
lunettes funky ? comment ça ? 
ah oui tiens ! heureusement qu'on peut compter sur quelques participants ! 
" en attendant , sophie a de beaux yeux ; c'est déjà vraiment pas mal . " les critiques du nouvel album de soan me complimentent ahah 
ah bah demande à marull de venir t ’ accueillir avec du champ ' 
oui heureusement qu'on aime dombasle 
j'espérais que quelqu'un le fasse 
j'aime bien comment les psys du bien-être ont l'air de faire des pubs colgate ( en même temps c'est plutôt logique ) 
mais qui la suit pour qu'elle vire tout ? 
la vidéo de la créature de la cave est gerbante ... surtout avec le petit déj 
quel est le connard qui achète toutes les places pour les dates françaises de bon iver et m'empêche d'aller les revoir ? > _ < 
je vote pour le tableau de chasse 
yep je l'ai fais ! ( bon en réalité je l'ai fais y'a 3 semaines pour me trouver une tenue de mariage ) 
qui d'autre ? 
bon et la creepy affamée sans sourcil on en parle ou pas ? #adp 
ces nouvelles sont genre intéressantes pour moi ou ? ok pour les textos ... mais si il commence faut que je réponde par politesse 
on est encore le 2 alors va chier 
dans quel ordre tu préfères que ça se passe ? ça dépend de tes kiffes quand même 
petit dej ? même ici t'es pas a l'heure ! 
" vous connaissez jachère ? " bah nan je suis con comme un tabouret excuse #adp 
tain j'ai faim ... tain j'ai rien dans le frigo ... tain je suis trop faiblarde pour me traîner jusqu'au carrouf #vismaviedétudiante 
j'avais oublié ta répartie légendaire 
euh ... bernard tapie qui dit qu'il a fait baisser le fn à 10 ... ah oui quand il était candidat c'est ça ? 
t'as oublié " et pleurer " ... c'est ga ... 
ahaha j'ai acheté le même ... zara rocks 
mais toutafé ... j'ai même envie de dire ... mais oui de fou de merveilleux 
et ses pieds de hobbits 
je ne suis pas un oiseau mais je chante pour toi s'tu veux ( du cloclo ) 
ahahaha t'as été laurence-ïsé 
merci du conseil #20minutes !LINK! 
ne plus suivre rod maurice et ses tweets démagos insupportables ... #bonheur 
ça tombe bien des sous je t'en dois ! 
il aurait fallu rajouter un deuxième mesure : " héroïne en détresse / héroïne badass " 
il me semble qu'elles en ont pas mal parlé sur le forum de beauté-test mais faut avoir la foi 
la vieille de nîmes doit être originaire du nord 
oh oui oh oui oh oui ! 
si tu vas a lille pour la braderie c'est clair 
je ne sais pas ce qu'il veut couper avec ses doigts mais ça me semble dégueulasse #adp 
c'est pas grave je peux m'y faire ! 
je crois que j'ai perdu mon féminin sacré à la piscine une fois 
on a dit pas de boule de feu à table 
autre lol , en ce moment les flics font grève donc ils mettent un bas de pyjama pour montrer qu'ils sont pas contents ... 
le parfum sucré pour gonzesses c'est pas assez classe pour les chiottes 
ne soit pas trop impatiente par contre j'ai même pas encore fini mon premier cr alors ... 
ma voiture est en train de se rebeller contre mon voisin qui regarde camp rock sans écouteur et qui pue le vomi ... funky #tgvparis-lille 
bosser un article sur le homesickness et déprimer #dimanche 
mais qui fait ce genre de choses ? ! 
après le lexo a un effet qui dure plus longtemps ( en gros ) 
benjamin n'est plus destroy , il a rejoint les bisounours ... sorry 
je ne l'ai pas vu non plus la dernière fois . pourtant j'ai cherché ! 
mais si mais si , tu mets des photos , tu parles à des gens qui ne répondent pas , tu racontes des trucs inintéressants ... gg 
ok toi tu es une sorte d'alarme ! 
c'est mieux 
donc les filles bonasses ne savent pas cuisiner en général ? #adp 
sinon point découverte de valoche : il est 14h , je suis toujours en pyj et mon café est froid ... 
je lui ai pourtant proposé ! 
depuis que j'ai dis à marianne que 2012 était l'année de la partouze elle est méga chaude ... 
sachant qu'elle est d'habitude apathique c'est plutôt une bonne chose ( enfin je crois ) 
mais non voyons le secret d'hélène c'est l'hydratation 
chez zara trafaluc avec du mal . le zara normal ça va 
c'est le regard méprisant qui fait tout 
non parce que je suis à peu près sure qu'elle sait sur quel tableau de chasse je veux apparaître 
donc aujourd'hui j'ai eu le droit à 3 " chandeleur bing / chandler bing day " ... #mesamisquionttouslesmêmesvannes 
oh merde le coiffeur de la barbade a encore frappé #nlnv #friends 
il est drôle ... ça lui arrive ! 
#enquêteexcusive ne m'aide pas du tout à soigner ma gueule de bois ... je lutte pour ne pas vomir sur ma télé 
astuce de fille ivre : pour rester éveillée pince toi avec une pince à linge #nuitoriginale 
j'avoue j'ai un problème de roux 
j'ai enfin le nouveau twitter ... je me sens puissante 
" on dirait qu'elle a des pierres dans les yeux " ... je crois que c'est dangereux ça #adp 
mon voisin écoute la bo de la boum ... #journéedemerde 
j'achète mon billet demain donc on verra demain 
mais sinon ils font partis de la même famille donc ... 
rohlala je vais rater la suite " épique " #adp 
bon tout le monde va voir les black keys en concert sauf moi c'est ça ? #cestnul 
donc löw peut sourire finalement 
personne ne ressemble à ian curtis #messagedegroupie 
moi en tout cas je suis raide bourrée 
ce qui est bien quand t'es aphone c'est que tu sais globalement quelle voix tu auras si à 70 ans tu fumes toujours * estelle's voice * 
je redécouvre tous les mois avec bonheur l'existence de twitter #dorystyle 
je me suis déjà vomi dans la bouche 
mettre ses lentilles à 5h du mat ' #bonheurdesouvertures #enviedemourir 
ils le savent très bien ! faut plutôt dire que même avec un bac + 5 tu vas connaître le chômage et ensuite tu gagneras moins de 2000 € 
hey tu m'as déjà fait ta demande ! tu m'as même offert une bague ! 
je ne vivrais que pour ton lt jusqu'à la fin de l'émission ( bon et j'espère trouver un site pour visionner tout ça ) 
tu passes bien sur les écrans géants :-P 
" je me suis senti agressé donc j'ai pris du recul ces dernières semaines et c'est pour ça que j'ai pas avancé le projet " #letravailengroupe 
hey mais doucement sur les insultes 
c'est à partir de ce fou rire que nos voisines ont commencé à nous détester ahah 
ce qui est casse-couille avec notre époque c'est qu'il est impossible de bosser sur le pc en plein soleil 
mon frère n'est pas gay ... cependant il m'a déjà dit que si il le voyait en concert il montait sur scène pour le baiser ... merde .. 
oh mais la coiffeuse , de quoi tu te mêles ? ! #adp 
9ème page de mémoire ... pfff je sens que l'accouchement va être long et difficile 
ah oui bah ça c'est clair . mais elles m'ont pas souhaité bonne anniversaire en me le refilant vu qu'on ne le souhaite pas avant 
sais pas j'ai fait péter le corail et le raisin pailleté-métallisé 
on fait des études ensemble maintenant ? je te laisse les stats ? 
c'est bon je l'ai filé à son voisin de bureau ... maintenant j'aimerai avoir des news de ma directrice de mémoire ... un jour ... 
hervé villard ? 
je connais une petite ville sympa , bon c'est un peu plus au nord ... paris ça s'appelle 
moi aussi ... c'est déjà ça de pris 
elle n'a pas couché ça c'est sur déjà 
mon ulcère est passé ... je suis de nouveau qu'amour 
zyva je suis toute émotionnée que tu tweetes pour moi rt @vanillasofia xd #imonahiiighwayyytohell 
si je pense a hélène je vais vomir la de suite 
même ivre je sais encore ( cette phrase semble bizarre mais dans tête elle est bien ) 
je ne respecte quasiment jamais mon numéro de place 
c'est fait ! ( toujours du bois avec moi au cas ou ) 
je te l'fais pas dire 
et la photo de léonard alors ? 
il y a également un article qui prône le lavage ( très ) rapide du corps ( et qui fut le théâtre de moult ban ) 
bah le mail attendra demain matin que je sois en cours par contre . ( je peux pas couper l'iphone c'est mon réveil ) 
on la récupère pas 
dans le sens où c'était l'année de la loose non ? 
c'est pas picard l'inceste , c'est la spécialité de chez moi , ne mélangeons pas tout ! 
mais ... ça marche non ? 
je comprends ! ( nan en vrai à chaque fois je me dis " bon bah clémence ne commentera pas ça ... " ) 
j'étais tellement déçue de sortir hier soir et de rater ça ... regarder en replay c'pas pareil quand même 
putain je vais devoir aller lire ça - _ - 
je me demande si elle a pu doubler son chômage avec ses " abonnements " 
ça me rassure ... je me semblais un peu connasse sur les bords ! 
heyho je n'y suis pour rien 
faut se laver les dents parfois :-P 
" je me suis vraiment trouvée une passion dans la décoration " ... non 
tellement cool ( par contre c'est moi où la matière semble bizarre ) 
ah putain je viens de comprendre la phrase ... c'est magnifique 
tain je suis trop cataloguée au carrouf ... le vigil m'a dit que j'avais oublié de prendre du vin today - _ - 
!LINK! ... supprimons " stéréotype " et j'aurai un master spécialisation menace du [ censure ] et études sur le [ censure ] ... cool 
tant de cynisme ... bravo mec ... !LINK! 
ça va encore , moi je garde tous mes tickets / carte de bus ... au cas ou ... 
je vois ça 
je vais visiter un appart ' à 5 minutes de mon taf , tellement pratique que j'ai envie de le prendre même si la douche est au milieu du salon 
qui c'est la connasse qui rentre à paris avec une carte 12-25 périmée ? ! ! 
je crois que je vais t'envoyer mon portable en vacances ... j'ai pas la force mentale pour l'éteindre et ne pas faire de conneries 
je t'entends ... mais euh ... t'entends quoi par tout couper ? genre facebook et twitter aussi ? 
nan mais c'est une grosse purge ( putain j'allais écrire murge .. bon bref ) ce matin y'avait plus rien du tout ! 
flippe totalement sa race devant l'orage #onvatousmûrir 
les parisiennes qui vont au resto 
ça veut dire quoi " je veux flâner avec un homme " ? 
la vraie question c'est : mais où sont les sœurs panthères ? #adp 
et m'apprendre la répartie 
mais ... qu'est-ce qu'elle a ? elle sortait d'une anesthésie ? 
ah et je ne sais pas pourquoi la question mais les anxyos traitent les symptômes pas le pourquoi des symptômes 
décidément m6 , le dimanche soir tu me donnes envie de vomir 
yep vu que j'ai la mienne ! t'as aussi la carte de l'hôtel nan ? 
i know ! je compte en faire mon métier ! 
j'ai eu aucune réponse ... j'espère que les textos ce sont perdus dans la 4ème dimension 
j'ai commandé et j'ai tout reçu , par contre ça a pris 2 semaines donc niveau timing ce sera surement juste 
je te résume , notre génération est pourrave , on est des dépravées .. appel : oh oui ne me respectez pas , j'adore ça ! 
si tu veux par contre faut checker les zones 
mais il faisait des trucs biens y'a 10 ans ... depuis il est devenu alcoolique ... 
je ne vois pas ce qui est dit donc mon niveau de jalousie est assez faible je dois dire 
après avoir regardé les victoires je me retrouve aphone ... coïncidence ... 
je ne me suis jamais sentie aussi en sécurité que lorsque je vivais au canada 
" c'est l'église , c'est l'encens , c'est la vieille pierre , c'est le sacré , c'est la sensualité " 
" c'est peut-être une des pièces à mon avis tu vas devoir racheter une imprimante " #meurt 
" je regarde pas si il porte une alliance " = " ça remet en cause ta féminité ça " ... 
les vacances c'est cool :-D 
t'auras pas l'adresse 
bah si ça sert ... moi aussi ça m'arrive d'avoir le poignet fatigué 
ah nan mais sérieux ! excuse bidon + mauvaise foi + susceptibilité = rebut de l'humanité 
pas assez de voix , ce drame quotidien 
tu dis ça pour le vomi ? 
" y'a le fluide qui passe " ... coquin #adp 
si tu viens y'aura plus de problème #astuce 
* aujourd'hui j'ai planté une fourchette en plastique dans la main d'une cliente ... pas fais exprès ... je visais son oeil droit * 
mon adolescence se morfond rt décès de yannick zicot , animateur sur canal + et game one !LINK! #morandini 
ce soir je vais me toucher au avec ce sera l'fun ! 
nan mais y'aura pas de réponse ( - _ - ) 
encore pire ! je vous expliquerai en 3 points pourquoi google drive est l'incarnation du mal 
il est mal fait son tatou ... ça valait le coup d'aller à saint honoré pour ça ( non ) 
pour les frais , y'a des psychiatres en libéral , c'est remboursé . pour les horaires , dans certaines grandes villes ils s'adaptent 
apprends à chopper avec ( c'est quoi son nom déjà ? ) ... sans sourcil ? 
ça valait le coup de prendre des cours a la mufe academy ... 
c'est pas de la mienne non plus 
avoir le choix c'est quand même carrément à chier 
par contre on a tous retenu que celle qui n'est pas là s'appelle eulalie ... 
je comprends encore moins en faiteu ... je viens de voir " moi c'est emilie jolie " ... faux 
ma porte reste ouverte 
j'allais dire un truc flippant mais j'ai pas de bois a proximité donc j'attendrais 
squatter la maison des parents morts ... ça va être sympa #adp 
je peux te piétiner avec mes pompes sans talon aussi ? 
dans mon mémoire sur la mobilité j'explique en 10 pages ce qu ' explique en 3 min ... j'hésite à le citer dans les références biblios 
j'ai réussi à bosser non stop 1h donc maintenant je vais buller pendant 2h #monmémoirevametuer 
bah oui marianne arrêtes c'est bon 
pour le moment j'ai qu'une envie c'est de rentrer en france si tu veux tout savoir 
vas-y il est pas assez dépressif pour toi ! laisse moi tenter 
c'est pas forcément préférable . ça dépend dans quel contexte et pourquoi c'est utilisé 
aller au zénith de paris et ne pas avoir en prem's partie c'est un peu moins bien #fayotte 
non tu es juste conne 
parce qu'à un moment on ne l'était pas ? 
les brioches dorées sont en train de devenir the place to be ! 
arc-en-ciel de paillettes dans mon cœur 
je ne suis pas chiante 
je suis enfp et ça rocks 
encore pire que de rater adp , ce soir je rate secret d'histoire ... 
je viens de la voir ... mais ... je ... pourquoi ? ! 
" les retours c'est nul vas-y viens on fait des allers " 
je peux essayer de me renseigner genre demain matin 
je suis pas experte en chiards mais je suis experte en trauma alors je vais essayer de réfléchir à une piste 
c'est quoi le problème avec les félidés ? j'ai l'impression d'avoir passé ma journée à ramasser du vomi de minous 
sophie elle est en route pour la plage donc elle n'a pas la possibilité de fouiller dans ses photos 
concrètement il est pas 18h et je suis bourrée ... le moment parfait pour bosser mon mémoire #mourir 
ouais ... mais ça fait sourire que la première fois ... 
je ne sais pas si il les vire mais comme la tournée marche pas à leur place je me désolidariserai vite fait ! nous ? ah oui 
pas pour le streaming pute 
suite de l'épisode #letravailengroupe notre boulet a fait passer ses entretiens sur un mauvais sujet et pas le temps de les refaire ... youpi 
je ne vois pas ce qui les différencie ... en même temps je connais pas 1789 ... 
la vf était mauvaise ( ce sera ma défense ) 
impossible d'effacer ça de ma mémoire 
vient de publier une photo !LINK! 
voilà maintenant y'avait renan dans mon rêve de sieste ! 
et sinon qu'est-ce que je peux faire pour vous ? 
si ils disent encore que la cagole marseillaise est conseillère en relooking , je préviens je vais brûler un mim 
ce matin réunion d'expertise =d écouverte des problèmes de riches 
dans le genre lol , les happy meal s'appellent les festins joyeux ici 
oh merde j'avais zappé ! ça a été repoussé à demain 
j'y suis toujours donc je comprends bien le problème 
ah ayé on va avoir le droit au " ne lis pas dans mes pensées vu que t'es psy " humpf #adp 
en bleu marine aussi 
t'as demandé un anglais ? ( par principe j'ai quand même envie de dire fuck ) 
bah je ne les ai pas revus depuis que je suis de retour sur lille 
tu sais bien qu'on est pas dans ma période séjour à la plage ... je vais pas aller me mélanger avec les pécores 
connasse ... dernier match de championnat meme si marseille gagné les deux matchs avec la différence de buts c'était plié 
donc là j'aurai pu être à la cigale pour voir andrew bird ... nan c'est bien aussi d'être chez moi et de bosser ... 
je suis en train d'apparaître dans le miroir de ta salle de bain 
n'a pas été prise pour le boulot de super garce et un mec a vomi à 2 cm de mes pompes ... heureusement j'ai découvert david thomas broughton 
oh moi je m'en branle ! 
t'es choupi . j'aurai aimé en dire autant mais comme j'ai pioncé les deux dernières heures c'est un peu faux 
mes nouvelles pompes me font affreusement mal aux pieds .. mais hors de question de les enlever même pour dormir #monicastyle 
mais il faut le même ou le même genre ? parce que genre là sur asos y'a le même genre ( mais en bordeaux ou en vert ) 
je viens de vomir sur ma télé #onpc 
ah le coton fait tissu de grand-mère alors 
bah et moi ! j'ai cru mourir 212 fois 
le romantisme = aller au resto #adp 
reine de la vanne \ o / 
donc certains trouvent sml trop caricaturale ... bande de naïfs , la réalité est tellement pire ! #nuitoriginale 
le orange c'est le nouveau noir !LINK! 
qui a rebranché rama ? 
heureusement les boîtes existent ! 
mes mains se nécrosent 
bon bah je ne vois pas alors ... 
donc après la brulure et la coupure ... le retard de malade ! 
hum étant donné que je ne connais que le plat , ça correspond à quoi " talon pas trop haut " 
le câble est trop grand ... mon boulot m'appelle pour me dire que je risque d'être payée en retard ... ok j'aime cette journée déjà 
en effet ! m'enfin si c'est ça qui fait bugguer le rer depuis hier ça ne va pas du tout ! 
je suis pas trop sûre que les chèvres pourront survivre a montréal 
détrompes-toi , grâce à toi j'ai envoyé pleins de sms lol à base de " 2012 année de la partouze " 
ce qui aurait été bien triste 
ça y est on peut mettre les cadeaux pourris sur ebay ! 
dans ta face morue 
oui niveau qualité faut pas attendre grand chose de cette robe ! 
selon mon signe astrologique chinois je suis un peu conne ... bon 
oh putain comme j'ai pensé pareil ... quel bande de salops 
ah mais je lui fais déjà totalement confiance et elle fait ce qu'elle veut de moi ! 
( c'est là que je dis que je n'ai plus ma crinière petit poney ou ? ) 
ce midi un mec m'a dit " elle a de beaux yeux quand même " ... je crois que c'est la version parisienne du " elle est gentille " 
oh oui faites un club 
ma grand-mère n'a pas kiffé que je lui dise que je ne fêtais pas pâques puisqu'elle ne m'a pas envoyé de chocos.selon elle l'enfer m'attends 
nan mais pourquoi ils font toujours mourir sean bean > _ < 
oh merde ! faut que j'aille voir ça alors 
ça m'prends les jours fériés 
ça me rassure un peu ! 
en plus ! * ça m'a vraiment marqué donc * siffle * * 
ta vie est d'une tristesse 
j'ai raté ma vie alors 
faut se la faire soi-même les coiffeurs ont un pb avec la frange ( je pense qu'ils veulent se dédouaner si ça merde ) 
oulah vu l'heure de ton tweet tu n'as pas dû m'appeler assez fort ! 
ah faut que je trouve une manière de regarder d'ici ! 
c'est du lierre 
3 ans après je ne t'en veux toujours pas ! j'y ai pensé ce matin ... chelou comme sensation 
putain ouais , si on fait notre vie à deux on va s'auto-foutre les boules 
c'est pour ça les courbatures ! 
dans ma biblio de mémoire y'a un psy dont le nom est czikszentmihalyi .. j'hésite à le supprimer pour pas le prononcer pendant la soutenance 
je les comprends ! mais c'est où ? 
l'émission est déjà faite rt quand surviendra la mort de michel drucker , l'émission hommage sera présentée par michel drucker . 
bah nan c'est une expression normale ... y'en a pas d'autre pour dire rythme de 24h ... donc ta gueule 
c'est au moment où j'ai entendu " la ligne c vous souhaite une bonne journée " que j'ai décidé de tout brûler 
je sais pas ce que vous faites le 15 juillet bande de loosers mais moi je vais voir bon iver à l'olympia #sautedejoie 
donc tu es juste la troisième personne à vanter mes qualités de soumise en 3 jours ... merde je serai jamais une maîtresse sm 
ah oui c'est ça . j'aurai pu te prévenir 
bah voilà la solution pour tuer l'insomnie ... fallait juste boire avant de dormir #vosgueulesjenesuispasalcoolique ... 
notre amour est comme au premier jour 
journée de la gentillesse un vendredi 13 ... drôle de mélange 
mais toute leur collection d'été est plutôt cool ! y'a bien sur mon e-shop préféré !LINK! 
trop occupé à pleurer sur son album raté ! 
j'ai pas pu trop voir parce que j'attends encore le rer ... 
y'a une nana dans le public qui tape pas dans ses mains en rythme j'ai envie de lui arracher les bras #wca 
bah j'ai pas fais d'avant première ... enfin une mais sans l'équipe du film donc ceci explique cela je pense 
pour ma dernière ils ont intérêt à envoyer du rêve ! 
le film ? 
j'ai eu un orgasme ! 
tu te fourvoies 
je préfère le selfie avec matt houston ... ça me semble plus rare et donc plus swag you know 
freud ce n'est pas de la psychologie ! je dois aller voir sur la blanche ? 
passer par lille europe sans sortir du train #frustration 
hier on m'a dit que des chars russes arrivaient sur paris ... " ah merde " ... l'ivresse me vrille les neurones ... 
répliques par cœur et 10 secondes avant ! combo 
enfin c'était bôôô quand même <3 ( enfin en réalité ça m'a donné une envie furieuse de me ligaturer les trompes ) 
tais toi le bébé 
bah de toute façon elle s'est brouillée avec toutes ses potes blogueuses non ? 
chiants ces gens pas réactifs sur fb 
mais non tu fabules 
bon alors moi j'avais commandé ces deux-là : !LINK! et !LINK! et je garde la 1ère 
comment on peut être catho et pute ? bon j'espère pour toi qu'il n'y aura pas trop de poireautage 
franck pourrais-tu desserrer les dents quand tu parles ? #adp 
elle mange ses ex et se fait des bains de sang pour rester jeune 
" je suis juste partie 45 minutes " nan mais oui pourquoi tu t'inquiètes ? #adp 
si je te dis que la prof était pas là ça fait blague à deux balles ou pas ? 
il aurait pu au moins aller jusqu'au bac ... 
putain moi nan plus ... et à aucune période de sa vie non plus 
toujours très agréable de pouvoir torturer quelqu'un dès le matin #laboitederenan 
* pourquoi fantasmer sur des mecs beaux quand on peut fantasmer sur des moches * 
ah grave ! moi je suis totalement à jour sur mbdf ( sauf sa vidéo sur les pieds ) 
" on aimerait bien te trouver une femme qui te remplirait " ... ça me semble compliqué #adp 
j'ai du coup un peu de peine pour les électeurs de droite ... 
#lesgens qui se plaignent de la journée trop longue quand toi tu es levée depuis déjà 7 longues heures - _ - 
se demander ce que sont devenus les chanteurs-tubes de l'été #soiréealcoolisée 
ok et après je réaliserai que moi aussi je suis une adolescente prête à foutre en l'air ma vie toutes les 6 minutes ... 
je suis assez déçue dans ce cas ! heureusement que les 2 nanas chez le beauf sexiste promettent du rêve ! 
j'exècre 1/5 des votants ... et alain ... ferme ta gueule s'il te plait ! 
non c'est clémence qui gagne . moi c'est même pas ce que je retiens de 2011 
oh non que bruce willis ! 
franchement la comparaison de la discographie the police vs sting me fait perdre foi en l'être humain 
j'ai hâte ! tain je suis verte je vais rater la moitié avec mon départ chez les caribous 
bonjour la putain de mémoire sélective ! 
en fait ringer ça ressemble quand même a un mauvais soap #maisjregardequandmême 
je n'ai pas pu regarder jusqu'au bout ... j'ai mes limites 
l'art de faire la naise un peu bourrée-un peu facile . je n'ai rien perdu \ o / 
son mec elle l'a mangé 
elle aurait dû postuler pour jacky le mec sans enfant qui a une chambre d'enfant cars chez lui ... 
seulement sous la torture 
dans le pire mcdo de paris #onestdesoufs 
oh non encore mieux un sac à vomi kate & william ? ( il me le manque dans ma collec ' ) 
y'a un truc avec les sourcils et les prétendantes nan ? #adp 
fichtre o_0 tu m'as bien teasé là ... ok je range john dans le tiroir ! 
mon petit plaisir personnel : voir les militants ump tout déprimés #pastroptôt 
bouleverser la vie des gens en balançant des infos sur les sœurs panthères check 
voilà que les brûlures ... faut un peu de règles 
faut au moins aller squatter la sortie des artistes et l'entrée de l'hôtel ! 
c'est encore moi la plus choquée 
les gens qui appellent leur fils aaron tout court ... 
* l'adolescence est aussi la période où l'on tombe amoureux pour la première fois d'une personne consentante " #lapsysociale 
si mgr barbarin pouvait laisser les éducateurs et les psys tranquilles et assumer ses propos ce serait cool ! aucun lien causal ni aucune 1/2 
bref il me semble que oui ( quand j'y bossais je rembourser des feuilles qui dataient de plus de 9 mois ... ) 
moi et ma peau d'albinos on devrait tellement aller se faire aduler en chine ! 
donc y'a lou reed à taratata et y'a moi à l'appartement #suicide 
c'est pas un problème de ville ( et je viens de lille ! ) c'est un problème de région et de population 
si j'ai bien compris , la première fois j'étais pas trop en mode sourire 
donc c'est officiel le rer m'a tué 
comment ça tu vas te coucher ? ! 
aaah la prog a pas encore été annoncée ! bon bah c'est bien cool tout ça alors :-) . de rien pour le rt ;-) 
depuis 7 en réalité ! enfin relativisons , gaëlle est tellement pire 
jean claude est mon grand gagnant de cette nouvelle saison 
j'ai bu qu'un verre nico est long a servir 
j'ai eu le droit à " idem clémence " 
rah j'avoue que je suis bien tentée par l'idée de mettre de la lumière dans mon utérus ! 
demain sera sûrement pire 
vague de suicide chez les prétendants de virginie #adp 
j'avais lu radioactif ... c'était inquiétant . 
... je me sens tellement violée après avoir vu ça ... 
ok donc le père s'appelle sévère et la fille panda ... ( un fan de maître panda peut être ... ... ) 
quand les participants commencent à se faire du rentre-dedans , je ne sais pas si je dois gnihiher , me cacher les yeux ou vomir #adp 
un a / r pour paname ? 
vu les tâches à effectuer je ne comprends pas le parallèle fait avec le jv , c'est juste du monde virtuel ! 
#ns " fera tout pour maintenir l'unité de sa famille " = > ma mère " quoi carla est déjà parti ? " #lol 
le truc de tf1 ? 
oh il m'a fallu du temps aussi pour voir ta réponse 
ça me rassure tellement ! 
le prétendant là ... c'est un fils bogdanov non ? #adp 
euh ... moui 
putain quand je vois ma famille je me dis qu'il faut vraiment que je me mette aux légumes à chaque repas ... et que j'arrête le domac #flippe 
avec on s'est fait jeter du pire mcdo de paris #pauvvieuxvataslaloose 
c'est rare qu'il y ait de la philo dans mes études 
c'est pas le bon jour pour tester ça ... je dois vraiment me réveiller demain ! 
ah c'est possible aussi 
oh oui oh oui oh oui ! 
et lesbiennes ... 
tiens en ce dimanche ensoleillé j'ai bien envie de rater ma vie et de suivre nono & co en tournée #dureréalité 
voilà il n'est même pas 10h , je suis sur son blog ... ma journée est foutue maintenant 
par contre je porte quasi pas de shorty ... 
s'ils se pacsent ils vont perdre tout leur swag ! 
la semaine pro , le retour du connard du touquet \ o / #adp 
y'a aucune chance que je devienne intime avec elle donc je resterais sur sans sourcil ! 
on me dit dans l'oreillette que c'est copé ( comme ça on économise nos forces ) 
pourtant on a peu commenté sa vidéo 
dans 20 minutes ils expliquent pourquoi il va pas neiger à paris ... dans ta face 
je peux l'être 
" je pensais pas qu'il était aussi gros que ça mon doigt " ... j'ai vomi #adp 
!LINK! . c'est ce que j'ai de plus proche pour l'instant ( mais pas de doublure ) . je continue de chercher 
les victoires ça me semble mieux cette année nan ? ... bon encore christophe maé ... mais y'a , thiéfaine et skip the use quand même 
je peux pas regarder la vidéo pour le moment ... j'ai l'impression de rater le plus important ... 
you're welcome , ça me fait plaisir ! vraiment pour les cheveux ? c'est pour ma possible venue vers ton chez toi fin mars ? 
nan mais pire que de la poutine pourrie oui ! surtout que j'ai pas encore réussi à la faire venir ! 
clin d'œil entendu princessesoso 
oh bah oui je comprends , 3 danses de suite c'est totalement inacceptables ... #adp 
bon la valse des klaxons on relativise ? c'est que les 1/8 #grumpy 
donc aujourd'hui c'est le jour du jugement dernier ... chouette ! ! 
je pense qu'il va être dans mon top des participants préférés de la saison ... trop de potentiel ! 
coeur lourd et ventre plat ... prochain single de joyce jonathan 
et je ne suis pas parisienne pute 
je viens d'ajouter le mot " ribaude " à mon vocabulaire ... pas besoin d'aller voir les shins au bataclan pour passer une bonne soirée #blasée 
c'est pas grave à perpignan je ferai tout ce que tu veux :-) 
l'excellente ! la géniale ! l'incroyable ! ! ! ... la chômeuse - _ - ' ( je ne me suis jamais autant ennuyée que depuis 3 jours ) 
... je suis sdf dans 6 jours ... - _ - ' 
" une femme qui se maquille c'est joli " toi tu ne connais pas hélène #adp 
copé ... quelqu'un lui a dit que la mauvaise foi c'était pas bien ou ? 
c'était hier quand j'ai payé mon a / r pour bordeaux chaton 
attendre 16h30 le prochain partiel à la fac c'est trop long t_t 
pour dire ça tu n'as pas écouté le dernier album ( putain il fait rimer poche avec manche quoi ! ) 
avec , nous sommes passées de l'observation " nous sommes des meufs " à la conclusion " nous sommes des filles merveilleuses " ^ _ ^ 
ce montage est parfait 
oh j'avais oublié ça ! je t'aime ! j'ai pleins de trucs a te raconter ... quand j'aurai le net 
les gens sans goût ne devrait pas avoir le droit de vivre ... 
leave ma frange alone ( nan mais j'ai un pb de sourcils je n'ai pas le choix ) 
cherche motivation pour faire les courses ... ça fait juste 1h30 que je m'habille ... et je suis toujours en débardeur-culotte 
bon avec les révisions j'ai pas checké le dehors et l'apocalypse - _ - 
!LINK! c'est un signe ! 
qu'elle est fan de joe dassin ? 
je pensais que tu connaissais tous les mots du monde clémence ... et j'apprends que tu connais pas rythme circadien ... 
aaaah ... mon premier cadeau d'anniv m'a fait plus d'effet que cette annonce 
tu peux pas tu es post-ité 
bah oui je l'avais dis 
mais je vais demander à des gens qui y bossent vraiment histoire de ne pas raconter de la merde 
va chier suis vexée quand même ... mais euh pas au point d'annuler ma venue à bordeaux quand même 
regarde the borgias avec les mains devant les yeux 
mais on leur file des acides avant de filmer ou ? #adp 
attendre 20 minutes ses putains d'invits avec des nanas qui te prennent pour une menteuse ... #bonheurparisien 
oh non moi physiquement il me fait pas bander , je le trouve un peu mieux dans la pub vu qu'il a les cheveux propres ... 
à savoir : lexo , xanax , valium ou autre , si on en prend , en sevrage il y aura re-de nouveau angoisse , ... + + + 
non mais en même temps j'ai pas fait l'after , te raconterai 
oui oui oui , j'en ai bouffé pendant 5 ans donc à moins d'une hallu collective c'est bien un concept existant 
morgane est plus excitée que moi par cette tournée ! ( au passage marianne tes tweets ont disparu ? ) 
qu'est-ce que tu ne dirais pas pour me voir courir nue dans la neige 
je valide totalement le réveil claude françois ! 
marions nous vite alors 
moi qui rêvais de pouvoir danser la macarena avec une foule compacte d'inconnus , et m'ont exaucé ! c'était ouf ! 
ma gomme elle aussi vient de se suicider ... taaain > _ < 
tu as quitté paris , tu as renié ton parisianisme , ça ne compte pas 
présente ! 
" pas de sperme , pas de chocolat " charmantes les discussions de rer 
je suis tellement pas habituée à avoir des notifications sur twitter que je suis toute perdue ! 
et détruire ta sobriété 
c'est la plus importante ! 
bah suis tes envies o :-) 
possible . prochaine fois on arrange ça 
je découvre donc l'histoire ... le maire est un gros sac à merde donc rien d'étonnant ... 
après je pense qu'il faut attendre septembre , là on est encore en collection été sur la plupart des sites 
nan mais en plus qui fait ça ... je me suis auto-chauffée en t'allumant donc je m'attache les cheveux ... wtf 
les signes astros chinois ont raison ... merde 
euh ... quand même ... sting en solo c'est de la diarrhée auditive 
en 2009 c'était des super concerts , en 2013 c'est des super concerts et des strip-tease de barbus ... vivement 2017 ! #pic'arts 
s'il ne le fait pas sa soirée doit être classée dans les " soirées déception " c'est la règle ! 
looseuse 
depuis que tu es partie il a arrêté de pleuvoir :-P 
ouais je n'y crois pas une seconde à celle-là 
une vraie question importante c'est : pourquoi les collants en laine descendent toujours ? ? ? 
encore mieux dans ce cas ! checke l'annuaire des psychiatres tu vas bien trouver quelqu'un 
a chaque fois qu'une youtubeuse dit " c'est très a la mode en ce moment " j'égorge un chaton 
mon voisin fête la victoire de la france en sortant sa ... tondeuse ... je ... je ... bon 
arrête d'être conne ( et de me crier dessus ) 
une bouche à pipe et des problèmes d'eczéma 
les footballeurs ont les ongles ultra bien manucurés 
et sinon photo dans le téléphone + gâteau cœur , bravo aline tu viens de devenir la creepy girl de la saison #adp 
je suis en train de me refaire toutes les vidéos du roi heenok ... ça m'aide pas trop à avancer dans mon article de vulgarisation ça - _ - ' 
