c'est un peu bizarre mais je l'aime aussi :) j'aime les chansons . 
le sommeil de onze heures et je suis encore fatiguée ! 😒 
stromae victime d'une blague de mauvais goût !LINK! via @ 
mais demain , après le travail , je vais aller au cinéma pour voir great expectations , le version de david lean . donc , yay . j'ai hâte . 
en train de regarder les chansons d'amour . 
oui , tres bizarre . j'adore louis garrel :P comment ca va ce soir manon ? 
éveillé 😡 
kyo - poupees russes !LINK! via 
un bon dimanche aujourd'hui #heureuse 
en train de regarder lost in translation avec ma soeur et mon pere . tres bien . 
spanish-bulgaria-irish soirée #bxllife a ball ! 
yes let's ! 
c'est moi ... peut-etre . explains a lot > > !LINK! 
fb et snapchat avec ma soeur ... en même temps , 😄 
je ne peux pas dormir ce soir 😓 
france's eu fail !LINK! 
ce soir j'ai eu dîner avec mes amies - un parfait nuit . 
galway bay est tres jolie aujourd'hui . 
beaucoup de nurofen aujourd'hui donc ... merci ! 
je t'aime tant - julie delpy !LINK! via 
" ní théann drochscéal i bhfeabhas le moill . " 
indochine - j'ai demandé à la lune : !LINK! via 
place du grand sablon , très beau . 
je suis retourné à ma classe française d'aujourd'hui #heureuse 
je ne me sens pas bien , un rhume :( 
ahh , j'ai eu une bonne nuit de sommeil ... onze heures ! 
chaque jour , pour travail et avec mes amis irlandaise , je parle anglais et le gaélique , pas de français ... jusqu'à ce soir . très bien 😆 
j'écoute à parle avec sur parfum , sa vie et ... spice world - je préfèree withnail & i ! !LINK! 
en train de regarder the godfather avec mon pere :) 
