méchant mal mauvais comme dirait l'autre 
quand " ta mère la p * te " prend tout son sens . #libertinage #tf1 
hahaa n'oublies pas de remercier les personnes qui te l'offriront , elles donneront de leur personne ! 
mais de quelle grêle vous parlez ? 
comme dhab il faut en semaine et il pleut le weekend ... 
seule dans mon immeuble ce weekend ... musique à fond ! 
wai c'est ca plus un thriller . si trop claké , d'ailleurs jvé dodo . heureusment ke jdors pas seul , sinon c insomnie assuré 
on est dimanche et jme lève à 7h00 ... tchiiipp 
style vous avez les manettes et vous dirigez la partie installé dans le canap ' , à l'aise ... tchiippp ' #lt 
ya des jours comme ca ou on se dit : vivement ce soir ! 
hééé mais c'est pas le gars qui crie " maaa-niok-niok-niok ! ! ! " sur la plage de ste anne ? lrt 
héé non .. on ne balance pas les dossiers comme ça lol ! rt : on ne te forget pas ! !LINK! 
on est au mois de juillet et j'hésite à prendre une écharpe ... trouvez ça normal vous ? 
pour ce que tu as a faire lol 
le pire quand les entreprises jettent la nourriture , c'est quand les gens mettent la javel dessus #salopchienimbécile 
il peut pleuvoir , neiger , hugo et katrina peuvent débarquer . raf ! jsuis contente rien ni personne ne gachera cette journée :-) 
ou ? ou ? ou sont les photos ? #makrelle 
s'ils en font avec de la chaleur , des bras et un torse musclé je me contente de technologie , en attendant .. 
merci , grace a toi j'ai découvert ce son . sinon tu a eu ta traduction ? 
" nooon moi jfume pas , just une ou deux cigarettes vite fait . " mon cher soit tu fumes , soit tu fumes pas , ya pas d'entre-deux bizarre . 
ya du saumon fumé , mais ya pas de blinis #grrr #vorace 
christelle elle est devenue psy maintenant ? elle rencontre tous les timbrés de bagnole #ci 
ok merci , je cherche sur le @ on sait jamais 
aller debout ... hello tout le monde ! 
la promiscuité des transports en commun ... j'espère que tout le monde a brossé ses dents ^ ^ 
c'est ce que jme dis 
en regardant la définition je comprends mieux ce que tu veux dire 
bonjour , pas la pêche today . 
tu peux faire un tissage court pour voir ske ca donne 
jusqu'à ya t-shirt !LINK! 
ptdrr ! je lol mais on me fait ça , je m'en remets pas de si tôt 
bonneuh nuuit les peuhtit #tweetoff 
pas besoin d'aller jusqu'au tchip , en général un regard suffit ! 
il faut que je m'active mais j'y arrive . mon corps refuse de bouger , jsuis fatiguééé ! 
j'ai été kidnappé par mon lit ! 
et puis dans tout ça il n'y a aucune garantie que la personne apprécie le cadeau .. 
couchée a 4h30 , le réveil est duuur mes amis . mais tant pis , une bonne douche et direction la salle de sport ! 
omg ! ! ! ya magloire sur la 6 . mais c'est même quoi ça ? ? ? 
donc moi aussi je parlerais bcp de new-york et ensuite je dirais que j'y suis allé parce que ca passe mieux ... 
en avance même ! ( bon là parcontre .. ) #lt 
chef .. des titres , des titres mais dans la pratique elle n'en fait / sait pas beaucoup plus que nous 
pour moi ct + une question de maturité . jpeux pas faire ma vie avec un mec comme ca . 
riz , poisson , chiktay de morue , boudin de lambi , mont blanc , pain au beurre et soleil ! mon #paradis 
si les gens pouvaient s'aimer hors de ma vue , merci . non non jsuis pas rageuse 
mais c quoi cette boîte pourrie ? #ci 
on ne peut pas faire confiance a tout le monde , mais quand un proche nous déçoit ca fait mal . 
anggun a encore une carrière ? 
ne soit désolée ya pas de soucis , c'est en relisant que g eu cette impression . 
le mec c un sert a rien , pompe a fric , vulgaire , il s'occupe pas du bb , aucune tendresse , vire le merde ! #ci 
je viens de découvrir morsay , apparement j'ai pas raté grand chose . 
hello tout le monde ! 
vous êtes une beauté ( + 1 point ) , vous êtes de la guadeloupe ? sakaouléw , sakaouléw ! ( - 12000 points ) 
moi jsuis fatigué des gens qui demandent de sourire , comme si c'est ca qui leur donne a manger 
hier une copine débarque a la maison avec ses valises . ya des gens pour qui ma porte est tjrs ouverte , quelle que l'heure . #amitié 
ha il faut avoir les reins solides et pas mal de courage pour se lancer dans ça 
soit j'arrête de regarder cauchemar en cuisine , soit j'arrête les restos ... c'est immonde ! 
ça se repasse quelques épisodes de #borgia , histoire de se remettre dans l'ambiance avant la diffusion de la saison 2 ^ ^ 
mon cadeau de st val . ? mr enregistre son match ( champions league ) et je choisis le programme . vous n'imaginez pas le sacrifice ! 
n'empêche j'aime voir les mecs danser , ils sont à fond ! #lt 
jsuis en retard , j'ai chaud , j'ai oublié ma carte de pointage ... un lundi quoi . 
allongez mlle , je vous écoute ... 
la loi acta pour les nuls !LINK! via 
c normal , la première est toujours ratée ! 
quand il y a les deux dans la même ' seance ' c'est royal ^ ^ 
ca je ne sais pas mais en même temps le smic est évalué en fonction du niveau de vie , non ? 
voilà ! ça change de ' va laver ta bouche ' & co ... 
bon faut arreter de s'inventer des métissages à base de brésilo-italiano-cubaine là . tu es noire . #idiote 
il fait partie des rares qui me calme , bref le #reggae koi 
maintenant il pète la forme et il fait encore plus de bruit , puis-je lui mettre du scotch sur la bouche ou l'attacher au pied du fauteuil ? 
ca sent la fin > > un candidat de " koh-lanta " meurt pendant le tournage !LINK! via 
2en1 lol rt excellente #publicité pour un club de gym . regardez bien ! #marketing 
moi jprends le phone et je réponds : désolé il peut pas te répondre ses doigts sont occupés . #sanscombine #dégage 
programme de ce soir : réviser et bosser sur mon projet vs . #tentation 
management = urticaire 
entre le cameroun et l'uruguay on est servi .. et si les présidents restaient en dehors du foot ? 
lolll biensur fin du monde a cause des femmes . et si les hommes se bougeaient un peu hein ? ? 
c bien ce que je me disais ! lol en même temps pour certains si on se limite uniquement à la vérité ... faut les encourager un peu ! ! 
pas bcp tweeté aujourd'hui 
♪ faut de tout , tu sais . faut de tout , c'est vrai ... ♫ arnold et willy sur ab1 ! 
vu les réflexions déplacées que certaines se permettent , ça ne m'etonne pas qu'il y ai des agressions 
donc sur bblack c'est l'heure des inconnus hein .. le clip on dirait une parodie krkrkr 
jouissance sadique lol 
pour tout ceux qui vivent plus dans le virtuel que dans le réel 
han ! le weekend est fini comme ça sur moi tchiipp ! 
' ce qui est grand est con ' ? j'avais jamais entendu ca . ' ce qui est petit est mignon ' quand c'est mignon a la base . 
wai je vois , un peu comme moi 
o_o rt " : ah merde :( rt : cest mort les negros .. on ira pas au paradis :( :( !LINK! " 
et la , c'est le drame . put * * * de fu * * ing wonte ! ! 
avoir les dents alignées , mais de travers . comprends ap . #thevoice 
mais bon .. cessons de rêvasser et au boulot ! 
ya un problème avec moi , jsuis vénère presque tout les matins 
ca c'est moi . mon cerveau contrôle mon coeur 
c bien , tu peux faire ta vie tranquille 
abusé lol 
prendre sur soi mais pas trop . #frustration > > #ulcère 
bon .. petite insomnie de veille d'épreuve .. 
mais nonnn faut pas fâcher comme ça 
tu sais bien que l'être humain est un éternel insatisfait 
#nowsinging daan junior - métè'm alèz #kompa désolée si vous recevez quelques gouttes ^ ^ 
tout ca de " très " ? généralement les gens qui insistent tentent de se convaincre eux mm .. 
idem , sans préliminaire tu es a peine prête pour commencer que le gars a déjà fini . 
trouver sa moitié , qqun d'unique , une personne qui nous correspond à la perfection .. et craindre de la perdre 
she hate me de spike lee #now sur france o 
pffiiou 1h pour faire une lettre de motivation , j'attends mon retour sur investissement . 
je trouve ca tellement débile les concours de mini miss . 
en inde ya 9 millions d'hommes pour 7 millions de femmes ... chaud quoi , un homme en manque de cocottes c'est jamais bon ! 
erreurs de parcours , voies sans issues .. wai je connais lol 
ca me saoul de voir yannick noah sans chaussures 
alors elle je dirais qu'elle a mis du parfum mais moi je sens l'odeur d'un pet . #enfinbref 
et puis elles ont une voix toute douce comme si elles s'excusaient de parler a l'enfant 
la meuf prends 50 ans pour encaisser et voila , je rate le 96 à 2 secondes . temps d'attente : manifestation . #chié 
bah tant pis c leurs taf ... mieux vaut signaler pour rien que le contraire . après ils voient s'ils veulent venir ou pas 
et bien-sûr le légendaire , l'unique ibo simon ! tout jénès an mwen ! #canal10 #lt 
.. ou d'avoir trop mangé la veille .. 
heuuu .. comment lui dire ... #lrt 
je n'en doute pas ! lol 
moi même je ne l'avais jamais vu avant de l'acheter ! 
tu vas traumatiser ton estomac lol 
merci ! que je parle de moi ... 25 ans , maman , calme ( un peu sauvage quand mm lol ) qui essaye de profiter de ce que la vie ns offre 
j'ai envie de regarder les oscars mais la flemme de me lever pour allumer la tv ... 
compliment d'un inconnu : " tu as de jolis ... sourcils " > > > okèy c l'alcool qui parle a cette heure ci mdrrr 
mais est ce que c'est leur problème ? les gens qui envisagent le sous-smic ne sont pas ceux qui vont vivre avec 
#lesgens qui éprouvent le besoin de se rendre au village de st valentin . ca fait légèrement pitié quoi . 
les télé-opératrices qui s'appellent cathy mais qui ont l'accent de khadija . ridicule , juste un peu . 
overdose de #tf1 les gens sont trop atteint a #ci . jvais reconstituer mon cerveau 
une petite sieste pour tenir jusqu'au bout de la nuit . en ce moment le soleil se lève vers 7h c'est parfait . 
d'ailleurs où sont mes gants pour écrans tactiles ? 
ouais ca va c'est rien . #lrt 
j'utilise le logiciel songr pour télécharger les vidéos youtube 
vivement demain j'en peux déjà plus de la #saintvalentin . #senvavomir #celibaigrie 
dans quelques minutes toussaint louverture sur france 2 . 
que des cretins , font tous chier ce matin . jvais m'embrouiller jle sens . bande de cassos ' bouseux ! 
bon jvais jeter un ptit coup d'œil a #ss6 
bon jai bien dormi , tellement bien que 1h30 m'a parue 20 min . qu'est ce que jai raté ? 
pas d'accord du touuut . souvent les tords sont partagés 
aller plus que 6 min 
j'oubliais ... bonjour ! 
j'étais persuadée que c'était le 20 mars . et oui , tout ca part en couille . 
je vois pas comment on peut faire des bébés en se protégeant ... j'ai dû rater qqchose 
pas envie de me lever mais j'ai la daaale ! #bonjour 
ce - bip ! - de plan vigipirate qui nous a empêché de prendre le métro avec le centre de loisirs . 
' animatrice de zone ' bonjour ! vous avez rdv ? une teledeclaration ? ? suivez moi on va la faire ensemble * sourire colgate figé * 
en gros ya aucune fille dispo ? mais si , revois tes critères a la baisse et tkt tu vas trouver lol 
j'ai peur de sortir ... 
bandes de chiens , ils prennent encore l'afrique pour une poubelle . #tchip #arte 
ben voila g pas eu le choix rt : & oui tu va être obligée de prendre la taille au dessus lol 
clap clap clap ! félicitations ! ! ! moi j'aurai la joie de vivre non stop , on me dira : ca va ? je répondrais : j'ai mon permis ! lol 
hum .. les gens se préparaient déjà pour la baston #lrt 
ele asu ( la matinale ) se voit plus comme une chinoise que comme une noire ... 
grande experte ! tu donnes des cours de perfectionnement ? ? lol 
j'ai appris un nouveau mot , osef mais je vous le dis quand même . ineffable , adjectif : qui ne peut être dit , exprimé . 
faut dire qu'ils ne le soutenaient pas franchement ... 
scotché sur canal + ... viiite ! #cantwait #elle vs #audreypulvar 
je rigole mais j'ai déjà vu ca ... #lt 
j'ai testé . je lui ai chanté three little birds . ca a fait son ptit effet .. ptdrr perds pas ton sang froid boi ! ! 
ya une meuf chelou ki attend le bus , elle parle de cougars , de camps de concentration et de carole bouquet . o_o 
je m'assoie dans le tram et je vois une dame avec du chewing-gum sur sa jupe . réflexe-debout direct ! nan ca va ... ya rien ... 
mes vêtements ont le don de se cacher quand j'ai envie de les porter . 
#tweeton nouvelle journée 
bonjour tout de même ! 
nan nan le gars là avait minimum 30 ans ! 
c'est vrai , c'est pas parce que c'est long que c'est bien . si c'est pour s'ennuyer autant faire sa liste de course 
héhé toutes cuisses dehors par cette fraîcheur matinale .. du courage ma petite 
jme tape des responsabilités qui ne sont pas les miennes parce que les gens sont des assistés permanents . 
compte piraté ? 
le vigile du carrefour est trop gros pour faire ce taf , en plus il boite ! le jour où il faudra courser un jeune weshman il va fait comment ? 
je me couche tard , jme réveille tôt , journée en mode bourrage de crâne . 
que l'on vienne me parler de nappes phréatiques ... 
comme une gamine devant kirikou . ♪ ♫ kirou est petit .. 
ya quand même des gens sévèrement perdus #lastrt 
mdrrr ils sont sérieux avec la série #realhumans . je commande mon #hubot direct ! #hubotmarket !LINK! 
direct dans la poêle , on perd pas de temps 
ca va faire comme avec mickaël jakson , j'arrive toujours pas a imprimer 
haha ok ok c beaucoup plus clair là ! 
non mais le gars il fait ses projets , " d'ici a 2077 je ferais ... " . tchip ! un aller simple pour l'italie et on n'en parle plus #dpda 
" : pourkoi y a pas des semaines a 4 jours de repos ! ! ? ? " 2 jrs fériés + 1 weekend cette semaine est pour toi ! ;) 
je crois que je suis amoureuse de cette ville , quoi qu'elle me fasse je ne lui résiste pas . 
angola-portugal : « le portugal racheté par son ancienne colonie » !LINK! 
1kg de chocolat ? ! c'est dangereux ça ! 
moi c'est mon cauchemar ! porter 2 bébés en même temps , non merci ! 
jenifer est amoureuse de garou . comportement de fillette de ce1 . #thevoice 
non mais .. sérieusement ! ! ? 
et les touristes alors lol rt : #languefrançaise comment voulez-vous qu'on s'en sorte ? ? !LINK! 
si j'ai bien tout compris , il faut un miracle pour le barca . 
jvais finir par le croire ... #lrt 
se réveiller a 6:00 un samedi , c'est normal ça ? 
ha wai j'avais pas capter ! 
j'ai déjà utilisé le 50/50 , je vais tester l'appel à un ami et apres je demanderai l'avis du public . #lt 
et le mille bornes cars qui ne finit pas .. #jail 
soit je regarde le match soit je passe la soirée alone . j'ai fait mon choix . 
#zahia sous les flashs . les tarifs vont augmenter ! 
c'est pas un temps pour twitter , oh c'te vent glacial ! courage à ceux qui travaillent voire vivent dehors . 
ya des pays comme l'italie ou la russie qui me donne vraiment pas envie , veux pas finir ac une balle dans la tête #leffetpapillon 
et a la fin : pa fèy ( coup ) , pa fèy ( coup ) , pa fèèèy ! ( lancer de chaussure ) lol elles sont trop fortes 
mais depuis quand on demande a son gars : " chéri je peux sortir ce soir ? " ca sort d'ou ca , vraiment ... 
il fume mais " m'interdit " de fumer pour me protéger dit-il . mouais . 
arrivé a un certain age un homme doit savoir dégrafer un soutif sans se battre avec #quandmême 
surtout si ce ( tte ) soit-disant ami ( e ) le fait dans ton dos ! #vécu 
si jveux souffrir comme ce matin ... bonne nuit ! 
restes tranquille mec trop de boisson c pas bon ! !LINK! via 
elle passe avec son mec et me regarde de travers , j'ai envie de dire : ma chérie garde ton hommelette périmée , même cadeau je veux pas . 
ce monde est pourri . on nous ment tt ls jrs que dieu fait , je ne sais plus qui écouter , qui croire , quoi regarder . #retourauxsources 
j'avais pas vu le mec de #ci accro aux feux de l'amour . cas désespéré mon gars . 
tu peux pas leur faire ça , il est presque 19h ! ! ! 
c'est rihannatou 
je vais acheter mon permis ca sera plus simple 
c'est joliment dit 
17 millions d'euros la conférence de 3h00 , très cher sarko . 
grrr j'en peux plus de cette touffe , nœuds et fourches de tous les côtés . ça sent le coup de ciseaux , encore . #teamnatural 
< < < la personne qui devait être à la salle à 9h00 mais qui n'a toujours pas décollé de son lit 
souvent les femmes autoritaires sont soumises au lit tandis que les femmes discrètes aiment dominer pdant le sexe . en général ca se vérifie 
mais est ce que c vrai ca .. j'arrive pas a verfifier l'info 
#bashar said follow your excitement . tram-boulot-dodo ... mon excitation n'est pas ici dèh ! 
et sa carrière je la lui laisse volontiers , je n ’ aspire pas à la célébrité . 
j'aime pas ouvrir ma boite aux lettres > factures 
next plz ! rt : et voilà bientôt vous ne pourrez plus dire " je pars en vacances en asie " ... #tweetcommekouchner 
et voilà la fille a fait accepter ses salopries a sa mater #ci 
ça va faire un mois quand même ... #lt 
harry .. avoues c'était dur de résister ! loll #vieillescochonnes #tf1 
mais pourquoi je regarde des films que j'assume ap comment jvais faire pour dormir ! 
j'ai dormi 3h , jai une tête de zombie , il me reste 15 min pour faire 30 min de trajet , mais sinon tranquille . 
faut que trouve mes écouteurs , les transports sans musique c'est pas gérable . 
le chauffeur est chelou , nous sommes seuls . pas franchement rassurée .. 
erreur que je commettrais plus 
#7a8 qui passe des enfants esclaves aux koalas malades ... wai ben c'est sans moi 
il sont sérieux avec le hamster là ? ! 
manger une pizza avec des baguettes .. mais bien sur ! 
la tv est séquestrée pour du foot , dès que l'arbitre siffle je saute sur l'enregistrement de noirs de france 
j'ai appris un nouveau mot : truchement qui signifie intermédiaire , interprète . 
vous regardez quoi a la tv ? ya rien de bon 
jarriv pas a dire son nom mais cette petite est trooop chou ! #lesuddesbetessauvages 
j'aime pas jouer a cache-cache avec mon téléphone quand il est sur vibreur 
vomiii bisoux baveu , honte ! #ci 
elle fait comme elle peut pour s'en sortir 
le mec a 25 ans et se dit commissaire de police a la retraite . wayyy mais faut mentir doucement quand même ! #m6 
" arrêtes ! " " ya pas d'arêtes dans le bifteck " #quandjétaisenprimaire 
nos grand-mères savaient y faire avec quelques feuilles , de l'eau de mer et du miel . #retourauxsources 
dc depuis que photoshop est arrivé les jolies filles n'existent plus ? ahh faut arreter kan mm . 
pause pipi , brossage de dents , marage de chivé ... #nma 
comme une envie de poulet boucané qui me prend fort . 
je déteste pleurer comme une conne devant un film 
commencer la journée par un footing forcé , et arriver au taf en sueur avec deux belles poches sous les yeux . 
les soldes c'est pas bon . c'est comme ça qu'on finit par manger des pâtes tous les jours jusqu'au 1er 
' tin faut que je retrouve la motivation pour aller à la salle . le taf , les devoirs-repas-douche du petit . arrivé là , la flemme m'envahit ... 
waii les gens qui donnent de faux espoirs pour rien ... cachez-vous ! 
han .. demain je dois être dehors a 7h15 . lolll mieux vaut en rire 
je tâche d'être aussi douce que possible et en retour jme mange des baffes . ben il va aller se faire * * * s'il veut je lui montre le chemin 
un jour un collègue m'a dit : quand quelqu'un te fait ch * er chante lui un son du grand bob . 
voila les gens m'ont donné envie de manger de la sauce gombo ... je fais comment maintenant ? ! ( mdf ) 
c'est possible ça ? rt " : s'appeler tous les soirs , rester des heures au téléphone , se voir le plus possible ... sans s'attacher ... ! " 
décès de la star nigériane goldie harvey !LINK! via 
la vie a tué mon moral en 2 secondes . dingue comme parfois on est saoulé de tout . 
wow .. c'est là qu'on se rend compte de notre puissance et du " quand on veut , on peut " . sincères félicitations 
celui qui a inventé le foot aurait mieux fait de se casser une jambe , dixit une femme abandonnée à cause de la l1 . 
qui est ce qui chante hallyday et images en karaoké avec ses voisins ? ? ? délires de fous ! lol 
c grav la rt dc pas un fake rt : #ci alexandre le gland voir sa chaine youtube !LINK! cc 
yen a un qui a bu son verre de testostérone de travers . il tente de me mettre des coups de pressions mais jsuis mdr #fautlaisser 
c'est toujours la danse ou bien c'est la transe ! 
mais nonnn ! pourquoi tu veux couper ? 
maintenant que g plus de 26ans , je me rend compte a quel point les offres réservées aux " jeunes " mettent la rage . 
pour les cheveux ya pas que l'huile d'olive . nous même on a nos huiles faut y penser et arrêter de suivre le mouv ' des autres . 
15 jrs que ma collègue s'est cassée le poignet , elle en parle touuute la journée . jusqu'à je connais le nom des os touchés . tchiip 
c'est censé etre de l'encre rose mais bon 
ban mwen ay domi , dodo time ! " bonneeuh nuit les peeuhtiits " 
ok merci jvai essayer . j'ai vu que présence africaine n'est pas loin , j'irais aussi . je néglige ca depuis trop longtemps là 
effectivement ils sont au bon endroit lol #lt 
bienvenu à la maison :) 
bonjour ! 
ca doit pas être facile de vivre au quotidien avec sa crétinerie . 
mouuaahahaaa il neige à ce point ! ? #lrt 
pour moi c'est pas la st valentin , c'est le jour du match . #cestbeaulamour 
bah ca fait toujours plaisir ! 
reste plus qu'a l'acheter ! 
mon corps me réclame le mode veille , dodotime . #off 
ca dépend vraiment de l'état des douches , parce que parfois .. 
on arrache les affiches de mais pour la moule de bigard yavait pas de soucy #tchip 
plus que 1h07 
j'aime bcp le dernier § !LINK! via 
bon qu'est ce que je vais faire de concret aujourd'hui ? le mot concret réduit considérablement les possibilités . 
hé seigneur , épargne nous ! #mna #benoit ( je ne suis plus francaise ) 
sérieux ! rt le concept des anniversaires où vous invitez les gens à venir payer leur repas au restau arrêtez ça , bande d escroc ! 
#mcdo écrit sandwiches avec un e . c'est nouveau ça ? 
" j'ai tchouk ca sur lui " j'ai trop ri ! > les transports de paris vrai vrai . 
bon trop de merde devant mes yeux la * turn off tv 
le gros d'argile qui me regarde tous les jours que dieu fait .. aujourd'hui tu vas servir . 
bizarrement le résultat ne me fait rien , l'un ou l'autre ... sé mèm biten . #meufblasée #élection 
je précise blanc parceque je ne connais que des blancs qui apprécient oeuf a la coque , steack bleu ou tartare , carpaccio ... 
je boirais bien une ptite malta bien fraîche là , haa wai ! 
aller , tram + bus + marche et tout ca pour des miettes . aigrie dès le matin ! 
apparemment l'épisode de #ga en perturbe plus d'un 
donc tu sors avec des personnes anormales ? ! mdrr désolée personne n'est parfait ! 
le 2ème est déjà bof .. rt " : very bad trip j'ai peur que ca devienne comme police academy ou american pie ... " 
kohlanta c pire que dallas . rebondissements sur rebondissements ! 
sizzla , capleton , morgan heritage , anthony b , jah mason , fantan mojah .. just avec ce qu'il faut , c'est du bon ! ! ! #reggae 
il ne pleut pas mais j'entends de l'eau qui coule ... ou alors c'est un mec qui fait pipi trèèès longtemps . 
et voila m6 qui passe ' un gars , une fille ' juste comme ça . overdose de #jeandujardin 
la matinée est passée super vite , on bis pour cet aprèm . 
graaave , je me demande si je vais pas ramener des mots-fléchés au taf 
s'il faut plus de pub pour avoir un vrai programme tv , je dis oui ! jvais quand même pas regarder un film français ! ? ! 
ha la boulette de la mort jme suis trompé de montant sur le devis . je savais qu'un truc comme ca allait m'arriver tsss .. 
dechavanne est obligé de faire le boufon là pfff #qslms 
samedi limbé-gwo pwèl : téléfoné mwen , vini vwè mwen-en-en , pa lésé mwen sèl 
je comprends tout a fait loll 
pas envie de voir ces pétasses superficielles . 
trop d'incohérences à mon goût . #lts 
sans voix .. #lrt 
j'ai chaque jour la confirmation que les hommes peuvent difficilement faire plusieurs choses à la fois 
fais vite tu vas être en retard ! 
en ce qui me concerne le vietnam ça passera pas . j'opterais plus pour afrique du sud ou trinidad 
il n'y a pas d'heure pour s'aimer ! 
pas d violence physique , j'assumerais pas la reponse . jmets tous ses vêtements dans la baignoire et j'arrose avec la javel 
envie d'aloko 
surement le même mannequin qui mange une pomme par jour , nan avec ce temps faut manger des trucs sérieux 
c'est de l'art . 
tkt jvais me débrouiller pour te recevoir entre deux créneaux lol 
le mec fait de la guitare mais on aurait dit qu'il égorge un cochon . 
dodo time . mes yeux se ferment sans me prévenir . 
nous sommes en france , nous parlons francais ( ok , certains ont du mal ) , donc je suis noire , pas black . et je le vis bien , merci 
ok avec toi . tiens ton mec et baisse les yeux lol 
tu simules une gastro fulgurante lol 
humm je pensais plutot marcher vite lol 
quand je lis les tweets de j'hésite entre rire et réfléchir #bizarre 
un homme qui fait a manger c'est bien ... quand c'est bon 
un conducteur de bus qui ne sait pas que les signes de l'agent priment sur les feux . vous y croyez-vous ? abusé . 
#lesgens qui parlent mal .. humm méfiez vous hein , ne jamais sous estimer son interlocuteur 
" je m'ennuie au taf " le genre de chose qu'on ne peut pas dire sous peine de se faire lyncher . 
squatter le pc pdt des heures , bouger et revenir 10min plus tard bouche en cœur : tu peux m'chercher un truc steuplè . #lesgens 
réveil salé , qui pique les yeux , qui fait bâiller . je ne sais si je pourrai tenir ce rythme très longtemps .. bonjour ! 
la pluie a ruiné mon afro .. tchipp 
moi jme sens déjà toute vieille là , si ça continue un de ces jour mon dos va rester bloquer pendant un ' hotwuk ' lol lawonte ! ! 
elle était longue la pause pipi loll 
à côté des jamaïcains , les français font un peu cure-dents ... 
" baby i l . o . v . e . y . o . u " c'est juste terrible d'entendre un homme dire ça . 
pareil ! je bouge dans un autre coin ou jvai aux toilettes mdrr aller en soirée c'est tout un travail lol 
je n'arrive pas à être franche sans être sauvage , c'est chaud . pov ' pitit ' i ja ka vwè mizè .. 
et la c'est le drame 
" : trop cool du lait ! " : enceinte ! ! ! #tf1 " " beeuurk ! 
les gens font style de t'aider alors qu'en fait ils n'en ont strictement raf . ils s'intéressent aux problèmes des autres mais 
dans ce cas-là autant rester à kaz , faire des gosses à la chaîne et vivre de la caf , ca sera plus rentable . 
en gros on nous apprend qu'on mange de la merde c'est ça ? haa mais ca on le savait déjà ! 
plus t'es gentille , plus tu donnes , plus les gens profitent de toi . 
si ton mec a un pote infidèle , est-ce que ça fait de lui un infidèle #justepoursavoir 
une fois avec mon ex on a fait des abdos , même pas 10 secondes . il m'a vu , il a explosé de rire . #salopri 
bon aller , même si c'est difficile : debout ! 
je ne comprends pas pourquoi tout le monde fait de bruit autour de lana del rey . cette fille m'indiffère . 
tchièp , dombré-ouassou , atiéké , chikwangue-brochettes , sauce gombo , mafé , poulet yassa ... klkesoit le pays , jveux du local ! 
enfin jte trouve ! 
il est vilain , personne ne lui piquera son gars qu'elle se rassure #tf1 
mon prof d'hist-géo nous disait : la culture c'est comme la confiture moins on en a plus on l'étale ... #ellefrance 
la vie est belle , la vie est douuce .. ♪ ♬ 
la dame parle mais j'entends juste bla-bla-blabla 
mouvman la té yen ki douss ! des coups ? jusqu'à présent elle n'est pas au courant ... enfin je crois ! 
avec le recule je me demande comment j'ai fait pour regarder power ranger ! 
quand les gens tombent sur un sujet et qu'ils en font une série sans fin , genre c'est now qu'ils découvrent ça .. #viandedecheval #lrt 
ça veut dire qu'il est l'heure de dormir lol ! 
bien l'bonjour m'sieur dam ' ! 
je sors du tram jdois pointer dans 5 min mais j'ai 13 min de marche 
de plus le concept même de la religion ne passe pas dans mon cerveau et ce n'est pas faute d'avoir essayé hein ... 
c'est tout l'art d'aimer une femme , c'est là qu'on reconnait un bon amant ;) 
merci , bonne nuit ! 
mais encore ? 
pour moi ce n'est pas " l'intention qui compte " si j'achète un cadeau c'est pour faire plaisir . 
oui j'y ai pensé avant de le faire :-D c'est une longue histoire lol 
un sac plastique et un vieux bonnet c'est bon quoi , on va pas se ruiner pour de la vapeur .. #consommation 
ha toi aussi tu l'appelles géniteur ... 
francs maçons et francafrique ... je-suis-cho-quée 
spectacle de sur canal en ce moment . 
c'est chaud à ce point là zone interdite ? ? ! 
le relooking c'est comme l ' appareil photo , c'est pas la magie ... #ci 
j'ai la pêche today et aucun client mal élevé ne pourra changer ça . 
apparement oui . c'est le cas de la mère des octuplés . elle a 14 enfants en tout , celib et sans emploi : - s 
#got - cette série est puissante ! 
être honnête avec soi même c'est essentiel , aucun mytho ou artifice ne fait le poid face au miroir . 
difficile de respecter quelqu'un que l'on considère comme incompétent . 
" : wow ! rt : donc lassana diarra ferait le jihad en syrie . !LINK! " heuuu .. 
dodo . a demain si dieu veut 
et maintenant de la viande avariée chez flunch ? dites nous simplement ce que l'on peut manger 
aller , c'est parti ! go go go bonjour 
si tu as mis une tenue de warrior ca devrait aller 
sur being ils ont surnomé suarez : castor junior . manque total de respect dans cette #cdm2014 ptdr 
" cette vidéo n'est pas disponible dans votre pays " .. grrh jvai égorger youtube ! 
pourquoi mais pourquoi j'ai commencé des vanilles 
pourquoi les pokemons ne savent dire que leurs prenoms ? !LINK! 
sérieux jle prends mal là . c'est quoi ce délire , en gros je sers a rien quoi ... quelle déshonneur ! 
même pas 30 ans et j'en ai déjà marre de travailler pour quelqu'un . 
hahaha ! rt : quand tu dis à ta meuf que tu vas à une soirée " entre hommes " 
mais pourquoi les gens déclarent toute la life de leur teuch sur twitter , pourquoi ? ! 
" la fontanelle ! la fontanelle ! " j'ai trouvé deux réponses de question pour un champion et jsuis jpp lol 
appeler son enfant " telesphore " ? ? ! c'est un crime lol 
je connais ce moment où t'as envie de lui dire " te prends pas la tête gars , fais demi-tour " . 
on se demande qui est l'animal ... #nt1 
le buffets à volonté d'hier soir m'a laissé des séquelles . je pourrais pas manger avant midi 
cette chaîne est comment dire .. très .. très lokal ! #canal10 
donc c'est ça la vidéo .. ptdrrr #booba #lafouine 
je savais que ct tendu en grèce , mais a ce point là ... #7a8 
et moi alors je viens d'où ? ... bon , c'est pas grave je m'autoproclame camerounaise , trop de taf pour être congolaise ! lol #lastrt 
- - 1 siècle plus tard ... désolé probleme de connexion . poses , poses , poses moi ta question 
tellement ça pique , ça fait mal au crâne 
mon twitter se permet d'unfollow les gens sans me demander mon avis . impoli ! 
mais laisse tomber la mission pour trouver un jean's qui met ce qu'il faut en valeur ( le bonda ) 
peut-être qu'ils ont lu mon tweet où je disais que pouvais travailler pour eux tellement je maitrise leur site . ^ ^ 
et maintenant la question : qu'est ce que je vais mettre ? 
pitin mais les cours de management c'est une torture 
tous les faux chicken là c'est pas la peine , rien ne vaut un bon kfc 
j'ai peut-ê trouvé du taf .. au pole emploi ( une immense joie me parcours le corps , la même que j'ai ressenti le jour ou j'ai perdu mon tel ) 
hoouuu cramée ! #lrt 
sérieux , c'est ske jme disais 
j'ai faim . flemme de me lever . qui m'apporte le ptit dèj au lit ? 
entre la fan de cauet et celle de worldsapart ... euuh il faut rire ou pleurer ? 
humm .. harry chéri toujours aussi sucré #7a8 
quand je vois les images du #conclave j'imagine #borgia .. et là suis mdrr en pensant à toutes ses magouilles pour l'élection . 
comme une envie de renouveau , de faire place nette . le printemps ? 
non non laisses toi aller , tu dois jouir d'une manière ou d'une autre . hahaahaaa ! 
acheter de l'eau dans une gare c'est uniquement en cas d'extrême urgence , parce que 2 € les 50cl c'est assez douloureux . 
pff mais ya vraiment rien a la tele 
envoies un peu de ta motivation , non ? 
hiver doux > bourgeons > gel , - 14 ° c #toussa = faudra casser la tirelire pour manger 5 fruits et légumes / jour 
a partir de 2013 il n'y a plus que deux saisons : automne et hiver . donc là en fait on est en automne . 
jvai caler des mèches sur ma tête , et j'aurais la paix pendant 3 semaines . 
je croyais qu'on en avait terminé avec la grippe aviaire ? 
quand faut y aller ... #fleme 
le bonheur tt simple 
pour les soins j'aime : miel , karité , beurre de cacao ( sent trop bon ! ) , huile de coco . et j'ai découvert le manianga . 
ce vendredi 13 commence bien , vivement ce soir 
se nourrir d'amour et d'eau fraiche c bon pour la premiere année ... #lt 
#lesenfoirés , là comme ca , non jpeux ap . 
en guadeloupe c'était levé à 5h , car à 6h , cours à 7h ... pourquoi jme plains là ? #monsommeilestsucré 
je dirais plus mi manioc mi patate douce 
rare qu'un homme avoue avoir besoin de tendresse 
ya vraiment des tarés dans ce monde 
yen a toujours un pour faire chier #mewde t'avais raison watè mc 
je suis à l'accueil un homme s'avance et me dit : ma'ame je veux pisser . o_o 
ya le live de johnny yoohooo ... comment jsuis fatigué d'un coup ! goodnight twitter 
pour les cheveux je fais un masque miel + huile après j'ai les cheveux doux 
ca fait du bien , même si la carte souffre ! 
humm je vois 
quel mal de tête ! ! fallait rester tranquille hier soir ... mais ça m ’ empêchera pas de recommencer ! 
pas de soucy ! j'apprecie bcp les noix de coco vertes et les maracudjas ... merci d'avance lol 
ya des endroits comme ça , quand on y va faut jamais se dire que ça va être rapide . #poleemploi 
héhéé yavais déjà de dangereux psychos ! #gameofthrones 
" votre projet " lol ils n'ont pas compris que ya pas de projet possible ! 
frékenté chyen ou ka trapé pis . a fréquenter les chiens , on finit par attraper des puces . 
quand on est sur de soi faut assurer après hein ! #thevoice 
autant je néglige les bains d'huile , autant je n'arrive plus a m'endormir si j'ai pas attaché ma tête ! 
les gens te grignotent , en demandent toujours plus , abusent de ta gentillesse ( bêtise .. ? ) , et ensuite s'étonnent que tu changes . 
allez une p'tite pensée pour tous les tympans maltraités 
l'enfant squatte les jeux sur mon tel , finit ma batterie , et s'étonne même quand jveux reprendre ce qui m'appartient ... #lesnenfants 
c'est toute une science 
dans les films ya toujours une vieille meuf pour tomber quand les gens sont pressés . pantine ! 
merci , je vais supporter de toute façon j'ai pas le choix loll 
dormir les yeux ouverts . 
rien de pire qu'un con qui se croit intelligent . 
jésus a dit fais péter avec ceux qui sont en galère ( un truc du genre ) 
jvai devenir froide , égoïste et intéressée ; apparement c'est un bon moyen pour avancer 
" non non , j'ai changé jsuis un mec sérieux moi ... vasy , envoies des tofs sexy " > vas te gratter les couilles avec une rape à fromage :) 
" il est dangereux de nager à coté d'un homme qui se noie " #thyrionlannister #gamesofthrone 
héhéé ca chauffe sur tf1 ! 
dire a un angolais qu'il est congolais ... #cherchetamort 
bonjour ! bon jour ? 
non , n'en parlons pluuus ! mdrrr #lrt 
et merde j'ai oublié d'éteindre la lumière avant de me coucher ... ah non c'est le soleil :-D 
c'est moi ou ils se sont fait un baiser de cinéma ? #thevoice 
zandoli suiv rat ' , i néyé - l'anoli a suivi le rat , il s'est noyé . sur cette image d'un zandoli tèbè qui va dans l'eau , bonne nuit . 
bien réveillée cette fois ci 
loll toi et le poulet c'est quelquechose ! 
j'arrive pas a comprendre comment on peut aduler / adorer qqun , bref être un fan . les ' stars ' ne sont que de simples mortels comme nous . 
" ( pour les jolies filles ! ) " hôô s'pas gentil ca lolll 
au taf ils ont changés les lignes téléphoniques mais n'ont pas activés la restriction internet . je les remercierai avant de partir 
ou quand " tu es à croquer " n'aura plus la même signification . #lrt 
le gars se retourne on dirait que la famille a gagné au loto #thevoice 
bonjour les gens ! 
non pkoi , j'ai des tweet de locksé ? loll 
au moins yaura pas d'attente a la machine à café lol 
et bon appetit bien-sûr ! #lrt 
une .. une .. une puuute ! mdr #ci 
quand il fait jour a 7h c'est que l'été n'est pas loin , enfin ! 
je sais pas si ca changera grand chose 
même quand c'est écrit direct ? kan c'est indiqué " direct " , jme pose pas de question , je crois betement 
c'était gran torino ( 155 ans plus tard ... ) 
plus on veut m'enfermer plus ça me pousse a fuir . 
hello les gens , bonne journée ! 
j'ai essayé ce matin et le froid m'a dit : " respectes-moi un peu jeune fille ! " lol si ca avance pas pour ta traduction , jsuis la ;) 
elise lucet a les yeux tout rouges ... elle a pleuré ou quoi ? ! 
... ca se vérifie , ca se vérifie ^ ^ 
ha si burger king pouvait vraiment revenir ... france-angleterre pour un fastfood ça fait cher la frite 
bonjour ? ? a cette heure ci ? la vi a bèl lol 
krkrkr je ne suis pas la seule à galérer #lrt 
" agressé par un sdf , vincent mcdoom est devenu ' clodophobe ' . " wouaw , a partir de quand commence la bétise ... ? 
lol c'est vrai que parfois c'est encombrant . ou alors dès que tu un décolleté ca fait pouf ... 
daddy's little girls , mais comment ca se fait que je vois ce film que maintenant ? 
le zouk aura ma peau . en pleine séance limbé-rétro ( d . dénon , steel , s . dersion , tina , koud'pouss , b . poulot .. ) 
sans hésitation le lycée . ha quand j'y repense , c'était sucrééé ! 
un weekend qui avait si bien commencé .. quel gâchis 
bah voila j'ai une envie de sound system maintenant 
deg de me lever si tôt un samedi , pour rien en plus 
un délire ce film #mkr #lrt 
et il pleut ... wayy mdrr 
si vous ne savez pas faire laissez tomber , c'est pas forcé . 
reportage d'envoyé spécial . devant sa belle-sœur congolaise , elle dit fièrement voter pour le fn !LINK! 
bon , je prépare mon départ . pour commencer on va supprimer l'historique internet et la liste des téléchargements . 
et avec ce jonglage tes cheveux ne gardent pas de traces ( chevx abimés / raides ) a cause du lissage ? 
mais leurs pieds là ! tchiéé #kohlanta 
bon , c'est dead pour l'algérie . 
keen'v a remporté un titre , ca veut tout dire 
dès que misié entre ici il guette l'écran de l'ordi ou les papiers sur mon bureau . j'vai essayer de ne pas faire mon antillaise .. #mako 
bonjour ! ! ! 
là ya un connard qui a laissé sa voiture au milieu de la rue de sa grand mère . mon tram est passé sous mes yeux #douleur 
avec cette vison des choses c'est tout à fait logique 
j'arrive pas à y croire j'espère vraiment que c'est faux , mais au cas où ... #lrt 
mon lg est xénophobe . j'écris en créole , il passe son temps à me corriger et a la fin je passe pour une illettrée car c'est incompréhensible 
négliges ta femme mais ne viens pas te plaindre quand elle n'aura plus ton temps 
" alors qu'il s'occupait d'une certaine partie de l'anatomie de la jeune femme depuis un certain temps ... " c'est trop bien dit ! 
bluff , moi je dis qu'elle a ses 500 signatures la marine #onpc > a chaque fois c'est le même refrain 
c'est bien d'avoir des ambitions mais attention a ne pas vivre dans un rêve 
et avec votre esprit rt : que le seigneur soit avec vouuus ... 
tu ecoutes quel genre de musique toi ? 
#lpj jsuis pliééé ! ! ! 
pffiou son monde s'est écroulé ... #kohlanta #isabelle 
je me suis dit la même chose en me réveillant . merde + + + 
si djibril pouvait arrêter de faire le kainf de service . 
je kifferais bien , mais si ca arrive c'est vraiment pas tout de suite 
comment on fait pour vivre 12 mois sur 12 avec un tissage ? 
dodotime , à tout à l'heure les gens 
moi j'ai prévu ma créole de rappeur , je suis encore arrimée du comprends 
d'un garcon . jsuis de la guadeloupe 
kassav ca change de mireille matthieu ... 
putain mais pourquoi jme laisse emmerder moi ? fuck les gens , man ké fè yo rentré la yo soti 
c'est trop pour moi . je reste sur terra nova et j ’ attends games of thrones 
" je reste convaincu qu'il faut un bb z10 ( tout en sachant qu'il n'a pas bcp d'applications ) " genre des jeux ? 
moi j'ai bien aimé et pour l'instant je n'ai entendu que de bons échos 
l ’ écran tactile du lg ke j'avais a burocl a déconné en - de 2 ans . je voulais plus de tactile mais ct un trop bonne affaire 
ha pardon ne commencez pas avec #got hein .. on peut plus regarder les séries en paix ici ? ! 
ma collègue qui dit bonjour à tout le monde sauf à moi .. tchhiiipp elle croit que c'est son bonjour que je mange ? ! 
avec 2 fans de foot dans cette maison , impossible d'échaper au match de ce soir . 
le chauffeur du bus qui téléphone ... 
on aime les choses bien faites . mais sinon , prkoi les hommes gardent leurs mains dans le caleçon , chaleur corporelle ou .. lol 
j'aime pas regarder les films que j'ai déjà vu pff #nw démineurs 
hahahaaa jsuis pliéé ! dans tout ça il aura juste pété sa veine du front , attrapé froid et bousillé sa gorge mdrr 
ca va tranquillement 
lol en tant que parisienne exilée , tu m'la ferras pas ! 
oui , j'ai ri . non , je n'ai pas wonte . 
ensemble depuis 20 ans , vous libertinez depuis 6 mois et maintenant elle est enceinte ... fais toi une raison gars #tf1 
ca va 2 min mais voila quoi ... genre il est trooop connecté a la nature #naturalman 
comme dit l'autre : montes , descends , sautes et cales en l'air si tu veux ; c'est comme ça , avales seulement . 
du diable ? le diable est grec ? 
lol totale dépression 
" : deja qu'on a du mal à catch les sistas , t'as des cachets d'aspirine qui veulent take nos brou . " loolll 
jvai me shooter a la caféine aujourd'hui 
ya eu une coupure de courant et maintenant la machine à laver séquestre mon linge ! 
ha oui le partage des calories je connais ça lol 
échanges de strings mère-fille , kan le gars va sauter sur ta fille tu vas dire quoi ? #ci #degeu #findetout 
ça fait 3 ans et tu ne t'es pas fait une raison ? ? 
apparemment ce soir à orléans c'est la fête du village . jeanne d'arc toussa .. > > > bonne nuit 
ça sert a quoi d'avoir des cheveux si c'est pour les attacher 
moi c'est de tester le deltaplane , tout le monde dit que je suis folle et que je cherche ma mort ! 
haahaha si certains ont testé une diarrhée fulgurante , ça donne quoi lol 
les enfants sont au courant nooormal .. #tf1 
quand ma chef rit on dirait qu'elle jouit , c'est un peut déstabilisant je dois dire . 
pas toutes jte rassure 
lol je connais ca ! 
mais les gens vont chercher quoi sur mars , mais quoi ? ! wèèh l'homme et sa curiosité . 
" : oh putain ma voisine cette reloue elle fait changer sa serrure en pleine nuit ... " c'est quelle malédiction ça ? 1h du mat ' ? ! 
courage ! tu es sauvée si tu as un foulard ou un long manteau 
popopo kel début de journée ! j'espère que la suite se passera mieux 
ils sont sérieux , ils mettent du ragga dans #maisonclose ? ! anachronisme ils connaissent a #canal + 
en même temps , comment savoir ce qui se passe dans la tête des gens ? #lt 
aujourd'hui c'est la st valentin , j'ai donc décidé d'être gentille avec mr ! #sauvageonne 
pire qu'un enfant malade , un enfant malade la nuit ! 
les beignets et la pâte d'arachide c'est traître ce truc là , comme le chikwangue et les brochettes . #graillon #bouffedeouf 
l'antillais est heureux de vivre et souhaite partager sa joie avec le plus grand nombre , nuance ! krkrkrr 
jme tappe des barres toute seule sur nowaygirl , popopo ya des choses sur terre 
la guerre des stevens .. héhéé les débuts de quelqu'un ! 
50 cl de coca à 3,40 € tout ça parce qu'on est dans une gare ... #donnetonqaveclesourire 
les rapports hommes / femmes c'est trop compliqué , si ya un mode d'emploi je veux bien 
sacrilège ! rt " : je n'ai jamais mangé d'atiéké . impensable ! " 
les humanités classiques africaines pour les enfants de 4 à 14 ans de jean philippe omotunde . jvais prendre ca , dispo a la fnac 
bonjour ! askiparè il pleut demain donc journée placée sous le signe du barbeuc . 
maintenant que je suis réveillée , je peux enfin être productive . 
vieillit bien mais vieillit quand même lol il faudrait qu'il pense a se caser un peu 
quelle chance ! 
si ya infidélité c'est qu'il y a un soucis dans le couple . 
j'ai faim , j'ai pas faim ... mon estomac s'amuse avec moi . 
popopoo les tortues ninja ... ca me rajeunit pas tout ca 
odeurs diverses et variées , dégaine , hygiène douteuse , keenv & co a fond ... prendre les transports en commun est une véritable épreuve . 
> que si un homme s'interessent a elles c'est pour ' se faire ' une grosse . ce n'est que mon avis 
a 3 semaines du weekend à londres la personne qui héberge n'a plus vraiment l'air dispo / op . elle va pas me faire ça quand même ... 
< < < rt " : noonn j'dois me lever pour réviser .. " 
choisis bien cette fois ci ! ! 
" il a du mal a accepter que sa compagne soit stripteaseuse " nan serieux ? ! 
je fais le ménage et voila comment la moitié de mon samedi fout le camp #tchip 
le réveil est dur . weekend dépêches toi . 
et si tu demandais un cadeau plus normal ? moi jdis ça .. 
je me replie sur nt1 - le roi scorpion ( encore ) sans grande conviction . 
popopo les kamers mangent de ces viandes ! entre l'antilope et le porc-épic là .. moi je ne vais pas faire l'originale bœuf ou poulet ca ira . 
préparation mentale non consciente implicite , popopoo le gars m'a tué #jtfrance2 
sur canal 10 guadeloupe il y a élection de miss qqchose . yen a une qui fait trop de magie , i jis manké fann guèl ay 
fume sans partager , boit sans proposer #pascool 
#lesgens qui maitrise pas leurs tchad . lolance ! ! ! 
nous on est simple , on veut just etre aimé ... #genre 
mais laisses nous rever ! 
dans un car quelque part en guadeloupe ... " tèk ! tèk ! tèk ! déposééé ! ! ! " 
way ! embrouille footballistique a la kaz , laisse moi fermer ma bouche 
crash de son avion en alaska et le gars pense a prendre l'argent des morts > genre il va s'payer une 1664 au shopi du coin ... tèbè 
est - ce que les gardes en ont quelque chose a faire .. j'en doute .. 
hanww ben jvai me mettre aux tp alors , j'ai vu que tu as rt une méthode ^ ^ 
je répondais a ton tweet de ce matin 
faut que je sois à l'heure .. #lt 
bon , j'ai plus rien a faire là , c pas bon . faut que je me trouve un truc sinon ils vont tous me filer leur merde . 
je l'ai fait une fois ça m'a fait du bien .. comme un massage lol alors que ma cops avait les larmes aux yeux ! 
on sait que mentir c'est mal mais #onle faittous 
l'amour est une drogue 
.. délires chelous .. #lrt 
#hollande enfariné , il réagit à peine !LINK! qd jpense a sarko qui s'était précipité vers la sécurité krkrkr 
me demandais aussi pourquoi ce manque de respect perpétuel , c'est normal on se laisse humilier sans rien dire ! 
c'est vrai qu'il y en a mais ils sont rarement dispo , ou alors t'es déjà en couple #shit 
a la recherche d'une bonne série , une vraie , avec du level . alcatraz .. on va voir ce que ça donne . 
il faut essayer de voir le bon côté en toute chose . on éteint les lumières et ça fait ambiance boîte de nuit ^ ^ #orage 
#nw " ma part du gâteau " . c'est pas mal , jme surprends même a rire moi qui n'aime pas trop les films français . 
ha ok je comprends mais ça fait quand même mal aux yeux ! 
je me lève et j'apprends que whitney houston est morte ... * choc ! * 
et maintenant place au trône de fer ! 
cette salopri de grêle m'a corrigé comme il faut 
jvai tenter de gratter une place dans mon propre lit . #tweetoff 
non mais jenifer ... la ferme un peu . #thevoice 
ya un mec avec son p'tit cul moulé dans son survèt ' là ... humm rinçage oculaire matinal 
ca aurait été mieux avec un punch coco mais bon , je rectifierais le weekend prochain 
bon il me reste quelques minutes pour bosser avant que #borgia ne commence . c'est parti 
ta fille est enceinte + 2 enfants est en galère et toi tu l'héberges pas , non . tu lui payes le camping . vive la famille #7a8 
surtout quand ya déjà une bonne longueur bah c'est profondément casse pieds 
ca se voit ! 
le poulet ... #lrt 
respect = respect . violence ( même verbale ) = violence 
en gros c'est ça 
apparement #tellier avait trop dosé son joint #onpc 
dernière ligne droite pour cette semaine . #on 
... mhmm ... pas faux 
le #harlemshake va faire un vieux buzz inutile comme le #gangnamstyle . 
voila quand on se couche tard c'est rèd le matin . bonjour le peuple 
* lady ponce voice * arrêtes de me gaspiller petit gaspilleur 
dangereuse malgré elle , exactement . 
il n'y a pas de gêne de la musique 
je ne parviens plus a laisser mes yeux ouverts . bonne nuit ou bonne journée 
maintenant qu'ils ont finis de courir après le ballon , jpeux regarder la momie 
arrêt boulangerie obligatoire , jveux pas avoir une tête de morte vivante a 11h 
rien . elle est ' artiste feminine de l'année ' ou un délir du genre 
ya souvent une connasse mal baisée à l'hôpital .. ben il fallait que je tombe sur elle . 
pour ma part : manger sans grossir sans hésitation ! 
mal de tête dès le réveil , la journée commence bien . 
si tu es le maton ... nan mais c'était tres tres sec sans beurre sans sauce lol et c'est en hiver ke tu vois la vrai motivation ! 
bon ben c'est l'heure là , dodo ! 
" introduction , développement , conclusation . " mais ouiii .. 
héhé réflechis bien . même si je préfère ma texture actuelle , je regrette pas mal ma longueur 
la côte porc n'a aucune chance . avec les mains , en mode carnivore , de l'huile plein les doigts ... aucun glamour . c'est trop bon ! 
" maman j'ai faim " = grasse mat ' terminée . #vénère 
c'est quoi ? 
bon la journée de taf est terminée . et après ? j'ai la pêche moi 
ma chère mange il fait froid ! 
ne pas sous-estimer les personnes d'apparence calme et docile . ce sont souvent elles les plus dangereuses . 
lol c'est le concert ou bien ? j ’ espère pour toi que monsieur n'est pas très endurant ! 
bon bah jcrois qu'il est temps de sortir du lit hein 
podrick , c'est un délir ce mec krkrkr 
moi qui dors 8h .. #off 
bonjour ! 
crois moi je m'y connais . c'est un lait très nourrissant , fais toi plaisir ! 
abusé comme un son peut faire remonter le temps #nostalgie 
le genre de daron à ne pas énerver , c'est fini la ceinture place au gun ^ ^ !LINK! via 
lévée a 8h un dimanche ... je veux une grasse matinée pour mon anniversaire . 
les même personnes qui vont se plaindre que la jeunesse par en sucette lui fabrique des modèles en plastique . #lrt 
bah quoi l'espoir fait vivre , non ? 
vous savez si on peut le revoir ? 
j'ai un trop plein de tendresse à évacuer mais je ne trouve pas la bonne personne :( 
ha wai ok .. je comprends mieux 
ok , et donc ... rt : le sang de jeunes souris aurait un effet revigorant sur des souris plus âgées !LINK! 
é lè nou ka fouté présyon si zot , zot ka pétayé .. #lt 
yen a une qui s'est cru en boite au grand journal #calmetoi 
jvais reposer mes yeux 
déjà pour beaucoup ( trop ? ) antillaise = métisse martiniquaise = claire guadeloupéenne = foncée un mix de bêtise et d'ignorance . #lrt 
j'ai achevé la mangue comme une malpropre 
" riensurchacha : ce qui compte c'est d'avancer ou d'avancer en respectant tes valeurs ? " mes valeurs ! mais sans me faire écraser 
du fait qu'elle est métisse je ne comprenais pas son comportement . on m'apprend que c pas ' trop ' cramé , je capte mieux son game .. 
et c'est un mec qui dit ça , c'est que c'est grave alors . je note . 
courage ! 
merci et bonne semaine a toi aussi 
allez bonne nuit 
les hommes font semblant de pas savoir s'occuper des enfants , ils savent tres bien ! 
mais qu'est ce que les blancs aiment dans les aliments crus ou mal cuits ? 
déjà kils nous aiment pas trop trop là 
elle est sortie avec l'ami de son fils . elle avait 46 ans et lui 15 ans et demi ... beuurk ! 
paris ordonne l'expulsion de cinq islamistes , dont trois imams !LINK! via 
sérieux jvai faire une dépression jai besoin de soleil . cellules , mélanine .. #toussa 
entre autres 
o_o oh le choc ! 
le gars voit sa vie défiler et vous vous riez mdrr rt " : j'suis kooo hahaha !LINK! " 
moi jsuis une fille discrète avec une grande gueule . ou une grande gueule réservée 
il a lu dans mes pensées . 
yen suis encor a marage de tète 
bwè dlo , pa néyé kè a-w = ( bois de l'eau , mais ne te noie pas le coeur ) il faut en laisser aux autres 
impossible de regarder babyboom sans verser une ' tite larmichette . 
j'ai pas tout compris mais ya une histoire de shampooing .. ou .. en fait non j'ai rien compris .. 
#lesgens qui te disent " je t'appelle tout a l'heure " et qui te text 3 jours après #aychié 
ca fait 2h00 que je suis debout et je n'ai qu'une seule envie : retrouver mon lit . #bonjour 
toutes dents dehors , de belles paroles dans la bouche . halalaa grillé à 12 000 km 
dc il faudrait condamner les propos de #letchimy . pour guéant ça se passe comment , il faut aussi attendre des excuses ou on fait comme d'hab 
là je tape le mafé que ma cops m'a préparé , prochain tour c'est attiéké avec les mains ! #graille 
' tain elle a couché avec lui pendant l'emission nooormal . #qvemf 
j'en peux plus de l'igname style ! stooop 
au-se-cour ! #nma 
bonjour . le soleil se prépare pour l'été , belle journée en perspective . 
tant qu'on se parle ya de l'espoir , si je t'ignore notre relation est morte . 
c'est quand même très différent ^ ^ 
c'est malheureusement vrai 
peut être qu'elles ne sont pas en accord avec ce qu'elles font . ca peut arriver quand on est un peu perdu ... 
héé les tantines kainf .. du rire en barre ! krkrkrrr 
celles qui mettent des talons malgré le verglas , vous avez la foi dit donc . #badam 
elle était pas la . elle a pas ltemps de se déplacé pour ca , la go a les divers a gérer 
jme doute bien mais fouiller tout internet c maux de tete pour moi 
flashback codivoire dans mes oreilles ooh dj caloudji , dj lewis , douk saga ... hé aladji ! aladji ! aladji ! aladji ! 
si c'est pour finir dans le congélo ou à l'ase c'est pas la peine . #lrt 
mes frères kainf svp svp doucement quand vous coupez l'âge . voir un barbu bonne trentaine et entendre ' 21 ans ' j'ai failli éclater de rire 
allez , au lit ! 
oui tranquillement 
cette journée s'annonce merdique . 
c'est pas possible , il a volé la veste d'un clown ! wayy ' #qslms 
glander , ne rien faire .. c'est trop bon . 
j'ai aussi découvert ce qu'est la synesthésie . je savais même pas que ça existait . 
en tout cas .. c'est mal barré pour lui hein .. 
tout le monde disait c'est la crise , moi je voyais pas . mnt la vérité me pique les yeux et le porte-monnaie 
quand je vois le salaire des assistantes maternelles j'ai des envies de reconversion 
faut dire que je revais pas du mariage non plus , mais avec l'âge ... ahh la jeunesse , un concentré de bêtise lol 
en france en tout cas , elle est bien loin de ses débuts . 
mon chè , mèm si i sé dèniè nonm assou la tè bon dié , man pa léy mèm mèm mèm ! #cqla #tf1 
fidélité ou pas c'est un choix personnel , mais ca se fait dehors . un peu de considération pour l'intimité . ya un minimum de respect a avoir . 
krkrkr rt : paris = winterfell . marseille = westeros . lille = nord du mur , sauvageons . 
j'ai commencé ( egypte ) mais c'est tellement vaste 
héhé monsieur a ramené du tchièp . la vérité vraie . !LINK! 
un anniv . on te dit de venir a 21h . tu te pointes a 22h40 , la principale intéressée est enfermée dans la salle de bain . 
il manque un peu de drapeaux français a la bastille , nan ? ! #election 
et c'est maintenant qu ’ elle est morte que je la découvre pff 
mika a voulu faire sa #blackgeoise #nma 
juste avec ses main on voit qu'il est vénère lol #lrt 
les rikains doivent se faire chier grave #nma 
on a pas le même humour ... #cesar2012 
le conducteur crois qu'il joue a need for speed . 
comme les noirs qui vivent en russie ... le courage est en eux . #lrt 
keuss un peu 
au secouuur c'est quoi ce truc ! lol 
emeli sande , jsuis amoureuse de sa voix . 
nouvelle journée , même scénario . vivement la fin des exams . 
un vieillard meurt ... 3 ans pour s'en rendre compte . vive la france ! 
.. uniquement en prevision des leurs . ils assurent leurs arrières et prévoient déjà ce qu'ils vont te demander en retour . * gerbe #lt 
black swan , je ne me lasse pas de ce film surtout en vo . 
je sais c'est pour ça que je dis yen a marre ^ ^ 
massage ghetto : quand un enfant marche sur ton dos . 
la formation dure 10 mois . je sens que je vais me taper des missions commando entre les horaires de cours et la garde du petit #galèw 
. tout se lit sur mon visage .. #dangereux 
miss magie vient de 3 rivières . #lt 
nèg maron a 23h10 sur france ô 
la 1ère à dire je kif les plats de renois qd c epicé . now tu trembles avec ail , gingembre et poivre . zéro piment . mm mon fils mange ça 
sur youtube 
hello la gente ! bonne journée 
alors .. film d'horreur ou pas .. 
quelle longueur ! 
seuls ceux qui l'ont inventé le savent ... 
la pluie nous a épargné !LINK! 
bientôt faudra reprendre les réveils à 6h30 .. j'ai mal d'avance 
quand jsuis chez moi et que je fais tomber du pain ou autre , ya pas je jette à la poubelle . je ramasse , je mange . ouais . 
#np - elle a . c'est profond , c'est puissant , c'est beau . 
c'est parti 
naturels ou défrisés j'attache tout le temps mes cheveux . aucune imagination pour me coiffer , ou alors des mèches .. - _ - #trucdemeuf 
jsuis pas experte mais je crois que la pelouse a un problème #tf1 
c'est mon premier #ff :) merci et bonne journée ! 
bonjouw misié 
il est en manque de sexe le gars , c pour ca qu'il est chelou comme ca . #ci 
au moins un truc que j'aime dans ce village #lt 
jsuis aigri et jpeux pas le nier . ca se lit sur mon visage . 
oui 
laulance ! 
... j'ai jamais entendu ca , mais ca m'intéresse . jvai chercher sur internet 
' telechargement ' ? le fbi a effacé ce mot de mon vocabulaire 
ben alors là ... chers enfants , je vous apporterai des oranges . #lrt 
luther devient sérieusement intéressant 
o_o j'arrive pas a croire ce que j'ai lu . #lrt #pédophilie 
un riz-haricots rouges est incomplet sans queues de cochon 
sexiste peut être , mais c'est ce que le fils de 18 ans entendra au lycée dès demain . 
hello le peuple . 
sérieux rt " : c'est dégueulasse de mêler les gosses à ça . " 
" : libération du père vandenbeusch : aucune rançon versée , libéré " par compassion " . / boko haram via agences " .. compassion mdrr 
c'est très bien , gardes le , non merci #cqla 
l'algérie gère quoi #gervsalg 
un massage des pieds c'est trop bon 
je comprends pas le problème avec le halal . c'est de la viande . que la bête soit tuée comme ci ou comme ca c le mm gout , non ? 
loll je vois la détresse dans leurs yeux ! 
c'est ça qui est la vérité badammm ! ! ! 
le rdv doit être vraiment important parceque manman quel périple . 
mes prochains film a voir : sécurité rapprochée et le territoire des loups 
demain matin je vais pleurer , pour un film pourri en plus 
vivre ses rêves et ne pas rêver sa vie . la vie est trop courte pour les regrets . 
keev , devant ... heu jme décède et je reviens #nma 
si mon mec était calé en informatique ma vie serait plus simple . 
inna modja a publié la photo de son mec ( qui n'est pas noir ) , c'est là qu'on voit la vraie nature des gens #rageux 
ya un mignon garçon qui fait des travaux en face du bureau , j'ai une subite envie de refaire le trottoir avec un gilet fluo ... 
hmmm heureusement que jsuis pas sa fille . les relation père / fille doivent être un peu fraiches lol 
ils commencent au plus tôt , de cette manière ils sont certains d'accomplir leur mission . #lt 
heu ... c qui elle #nma 
gémeaux 
en même temps v'la la mif aussi #consanguinité 
j'ai jamais lu autant de conneries en si peu de lignes #lt 
oohhlalaaa c'est une délégation de fètchié qu'on a envoyé pr moi ou bien .. 
free condamné à 100 000e d'amende versé à ufc-que choisir . et les clients qui ont trop payés pdt des mois , on les dédommage pas ? 
le fameux lien ;) 
9 enfants ? ? ? tuez moi en même temps 
note a moi même : s'assurer d'être seule avant de regarder les photos rt de 
et son histoire là , vraimeennt ! jsuis pas une sainte hein .. mais si on trompe on trompe loooiiinnn . faut se respecter quoi 
ça vient du coeur , c'est trop chou ! 
jsuis dans la salle de pause et ya rien a graille ! pas de croissants , pas de crêpes , pas de gâteau aujourd'hui . j'ai la dalle ! ! ! 
c'est l ’ émotion ! 
pfff ils ont gâté #maisonclose , l'ambiance 19ème n'y est plus . 
les meufs bof sur leurs photos et mignonnes en vrai ... #bonnesurprise 
bon ya pas grand chose de regardable au ciné 
je lutte contre le sommeil , impossible de me coucher tôt un vendredi soir . déjà que je bouge ap .. 
favorise seulement ... rt : l'arbitre favorise plus l'allemagne #allalg 
jte tiens au courant ! 
hmm ca fait longtemps j'ai pas manger un bon jap ' , en plus dans mon village là ! tchip 
ha bah au moins on sait qu'elle est heureuse 
les raggas a l'ancienne sont trop sweet 
ttes les rondes ne st pas célibataires et heureusmnt ! une femme k'elle soit ronde ou pas a besoin de se sentir en confiance . 
humm on aurait pu s ’ arrêter a notre débat sur internet . #lgj et les ersatz de débats quand ça les intéresse pas . 
cube magie-pitbull , dans toute les sauces #mna 
selon lui c'était pas des abdos , tout au plus qques mouvements du buste . alors que moi je forçais déjà loll 
pourquoi les gens a la télé se touchent le nez quand ils pleurent ? 
15-20 min ( si possible avec chaleur ) 
#np boom draw - julian marley . en fait j'étais juste en manque de #reggae 
le français vient de france mais quand même les belges , faites un effort . " faire attention a quoi que je mange " ... #ci 
#qslms + #ci jvai avoir le cerveau bien ramolli 
victorin lurel et jacques gillot ne recevront pas c . gueant en guadeloupe !LINK! 
la st valentin tombe un mardi , pas synchro . 
c'est vrai ça ? rt : tout le monde devrait être au courant de ça ! 
je sais pas comment font les végétariens , la viande c'est miam ! 
rien de plus efficace pour obtenir ce qu'on veut #lrt 
on te fait jouir pendant qu'on me fait chier . ok ... 
#guéant doit se rendre en martinique ? j'aimerais pas être a sa place 
hééé internet est mauvais ! #les gens on trouvé le facebk , la chaine ytube et le twitter du roi en 15 min ! #ci 
... il s'est fait appeler jean neige pour l'interview ... nooonnn ... c'est une blague . #lrt 
en fait jsuis en manque de câlins là ... 
sinon prise de tete matinale > rattage de tram > commencer le taf tard donc finir tard . la journée commence très très bien . #chiémewde 
j'ai un afro tiré aujourd'hui , sachant que j'ai passé moins de 20 min a me coiffer , dois-je me sentir déguisée ? ! #katiabarillot #direct8 
avec le lait chaud c'est tout ramolli , ca passe uniquement avec les chocapic . cornflakes + lait chaud mais c de la bouillie ! 
c'est comme les 1 cent qu'on néglige , un jour comme ca tu arrives a la caisse et c'est le mm 1 cent qu'il te manque - _ - ' 
moi je serai pas étonné de rencontrer un petit garcon qui s'appelle swaggi , ou un fillette prénommé swaggya lol 
en tout cas lolll #lrt 
morano ouvre sa bouche ... #france2 
rihanna , ay domi et mets un soutif stp #qslms 
ca fait 1/2 heure que je me dis la même chose lol 
hoo il est tout choubidouu ! 
j'en ai marre de toujours être celle qui a les plus gros seins . tsss #teamtété 
wèè bein ... donc comme l'algérie joue vous mettez la pub pour mektoub .. kkrkr 
" rihanna n'est pas avec nous ce soir " nan sans blague #nma 
je sens que mon tel me lache . va falloir investir , mais dans quoi ? ya tellement de modèles différents . 
elle vit sa chanson jusqu'à elle grimace #taratata 
tu connais des livres sur notre histoire ( la vraie ) pour les enfants ? jme souviens plus du nom de la librairie là 
#on nouvelle journée , nouvelle histoire 
un lg optimus 7 . mais il faut que je le débloque , le weekend va etre long ! 
ya la 2ème partie pour les filles ... ^ ^ 
ou le 115 . mais je préfère signaler , j'ai pas envie qu'il me saute dessus parce que j'ai coupé son sommeil ... 
cette chanson me fait planer 
ya 2 femmes c suffisant rt je rêve ou c'est le mot " diversité " qui est écrit ? 
ici ya du enfin du soleil , alors oui , bon jour ! :) 
ils sont où les 3 enfants invivables ? ? ca c'est du level 
hmm .. qu'est ce que les antillaises ont fait encore ? 
grâce a mode makrelle activé sur le cas et - ça clash mal ! 
merci jvai en avoir besoin 
oh la pauvre elle mfait pitiéé un peu ... un mec qui veut pas de sexe c'est le début de la fin ! 
enfin vendredi , j'ai cru qu'il n'arriverait jamais ! #bonjour 
lol ah tu sais ya toujours 2/3 astuces a apprendre . ya un moyen pour pas avoir mal a la machoire ... ? 
des poissons d'élevage nourris avec des farines de porc et de volailles .. 
pas forcément . mais ca dépends de la texture des cheveux pour savoir quel rendu tu peux avoir . 
j'arrête pas de bailler , ca fait ni très classe ni très sérieux . 
ton cas complexe . ca demande une consultation privée , passes dans mon bureau a l'occasion . ah oui , c'est 75 € / h espèce ou cb 
nan mais quand vous mettez des photos de vos choses ... faut prévenir quoi ! 
jsuis en train de me péter les oreilles au reggae , les murs trembles .. pauvres voisins 
que veux tu .. on est comme on est lol 
jsuis claquée là . une mini sieste s'impose . 
jai découvert ca il y a peu de temps . mais d'après ce qu'on m'a dit on peut être licencié plus simplement 
haa ouais ce ptit chemin là .. les beaux jours arrivent , on va bientôt pécho des fruits ^ ^ 
a l'époque où je vivais chez la darone , faut avouer que c'était la belle vie . sans prise de tête . 
miel : soigner la toux , les cheveux ... feuilles : des décoctions , thés , cataplasmes ... feuilles + eau de mer : des bains 
souvent le mec exerce une emprise psycho . sur elles 
être chic ? yes i can ! merci les obama ! - j'ai du mal à digérer , vite un gaviscon #elle 
c chou , la maman doit être dèg ! 
les faux espions twitter façon inspecteur gadget là .. hum comment dire .. niquez vous ! 
quand on sait qu'une situation va être difficile à gérer et qu'on préfère attendre d'avoir toutes les cartes en main avant de l'affronter . 
une bonne petite journée de merde comme on les aime . 
' laide ' ! ce mot est a bannir quand on parle a une femme . #ci 
merci pour l'info , jme coucherais moins bête ! 
et puis à peine le dos tourné ... wai c'est mieux de ne rien dire 
rectification , je suis une isfj c'est presque choquant tellement c'est vrai rt : tu connais le tien ? :) 
pas assez mais bon , jferais une sieste pour me rattraper 
je sais même pas à quelle heure je commence .. hé ben bien , sé alé an ka alé sèlman 
c'est dans ces moments là , qu'on veut disparaitre 
depuis que jsuis maman jpeux plus voir un enfant souffrir , même dans un film . ca me fend le coeur . 
un de 5 ans et un de 30 ans lol 
ce monde est pourri , si ca continue jvai aller vivre dans le zion pas loin d'une rivière et d'un cocotier 
#nw le petit journal 
la musique p'tite zik matinale ça met plus que bien . 
te moques pas , on essaye de souffrir en silence 
" assé " de vidéo nickel , paroles réelles . 
je plaide coupable pour mes années de jeuness-fanm-fol 
les footballeurs sont de vrais comédiens . ya un prix pr la meilleure simulation ? 
un site qui détecte automatiquement ton lieu d'habitation à l'inscription .. #flippant #web #traçage #bigbrother 
la taille c'est tout un art . sortir les bonnes fichas au bon moment pr surprendre l'adversaire et lui clouer le bec . 
ou pa lass ! c pas trop sucré ? 
sortez le popcorn ! rt seul les anciens on connu sa ahah la belle epoque 
vous êtes à fond sur #lvh j'irai zieuter ça demain . #off 
je ne vois pas comment ils pourraient faire plus fort que la semaine dernière . #gameofthrones 
solo ? nann ça m'embeterais de te laisser seul dans cette situation , vraiment je tiens a t'apporter mon soutien 
bonjour et joyeux anniv ! 
mouahahaaa jsuis par terre ! wèèh quand la vie est dure mdrr 
jusk'a ça m'arrive d'avoir envie de rire de mes propres bêtises . héritage du 9.3 , ta bouche peut te sauver la vie . #seinestdenisstyle 
ya une chanteuse à taratata ses locks sont 0_0 
comment peut-on passer d'un amour follement aveugle à un dégoût total ... #theend 
j'ai envie de me bouger demain mais j'aime pas courir . poumons traumatisés , transpiration non merci . 
non mais sérieusement quoi .. elle abuse ! #lrt 
déjà que j'ai du mal a danser devant ma mère , alors un strip-tease ... le monde part en cou * lle #ci 
j'ai vu un mec a carrefour il n'a pas blagué aujourdhui . fleur , champ ' rosé , fraisier en forme de coeur . tout rose . #stvalentin 
toutes mes excuses aux personnes qui verront ma tête aujourd'hui . #salgueule 
mais non harry , arretes de baver boug ! #tf1 
perso je préfère le froid . pieds mouillés et parapluie non merci 
a l'accueil ... a pôle-emploi lol 
ma tête me crie : dépêchez vous jeune fille ! et mes jambes me disent : easy sista 
ya pas de quoi :) 
c'est vrai que ça fait un moment 
pas faux rt @aasia_tic : t'as enfin grandi quand tu te rends compte qu'en faite c'est carlton qui avait le plus de classe #freshprince " 
c'est hard . #lastrt 
elle est sérieuse en plus ? ! une pantine comme ça ... a partir de 4:45 c'est le carnaval de la connerie 
j'ai beau éplucher le programme , ce soir ca va être the voice 
franchise radicale peut vite tourner a boug sovaj , fais attention lol 
oui , elle est noire la fumée on a compris là .. 
j'ai une envie de kalalou , ça fait trop longtemps que ce n'est plus passé par ma bouche . 
j'ai trop des crises de rébellion , ça risque de me coûter cher un jour . 
now les kainry ne demanderont plus aux français " tu vois la tour eiffel de chez toi ? " mais " toi aussi tu goum comme #lafouine ? " mdrrr 
hahaaha j'imagine trop la scène ! quand j'ai un déséquilibre non programmé , je fais comme si ct prévu dans mon wayné lol 
purée jai faim mais le lit est trop sucré . 
on me regarde comme une villageoise quand je dis que je préfère la 2d a la 3d . 
hier gt en mode galère a la maison ; et ca se voyait lol 
pourquoi tant d'étonnement ? 
trop de darons inutiles sur cette planète . faudrait que les hommes prouvent leur envie d'être des pères ( et pas des géniteurs ) 
hier yavais 3 flocons qui se battaient en duel , aujourd'hui c'est légèrement blanc .. et c'est parfait ! 
#fautquonmexplique rt nabila qui passe sur itélé #nonmaisalloquoi 
ca m'etonne pas , déjà rien qu'a la bande annonce je le trouve bancal , sans fond . 
une nouvelle journée au point de rencontre de tout les cassos ' du coin . heureusement qu'il y a aussi des gens normaux et polis ! 
les hommes ont-ils d'autres buts dans la vie à part baiser et bouffer ? #jedemandeseulement 
c'est pas tout mais je devrais envisager de dormir . 
et moi ? j'en veux aussi 
il n'est jamais trop tard pour bien faire 
qui sera le meilleur sosie . un peu de culture voyons ! :) 
je pensais pas dire ca un jour mais la salle de sport me manquait . 
c'est quoi ce mélange des genres o_o rt " : #negrofragile !LINK! " 
d'après la description je dirais infp , mais je vais faire le test par curiosité 
je pense que j'ai essayé tous les style de jean's du magasin 
fallait me prévenir que les gens spammaient par twitter 
les enfants déracinés de la réunion . j'en reviens pas ! 
ils ont vite oublié la vache folle .. #lt 
bon , ça c'est dit lol et le maquillage , vous vous en fichez aussi ? ( histoire qu'on évite de se prendre la tête pour rien ) 
la mater serait antillaise , shanalasketel té ja pren on bel kalote 
a vrai dire j'ai pas cherché a savoir 
non :'( pas de vacs pour moi 
et l'eau .. 
ces voisins là hein .. ya 2 gamins qui descendent les escaliers mais on dirait un troupeau de gazelles qui fuit une lionne . 
euuhh mais tu ne manges que du poulet ? #justasking 
j'ai fait genre jsuis féminine , j'ai tapé la robe . 
gros délires vestimentaires avec les films des années 80 , swaggament swag les gars .. merdeuh être trop à la mode c'est mauvais ptdrr 
0_o ' où sont les autres ? ? 
le mec dit que farine de porc ou pas , c'est pareil . c'est toi qui est dieu ? ? ! ! ! 
nikos sait plus quoi dire là " on adore votre accent , ca fait du bien " #nma 
le paquet de guimauves ne peut pas faire 2 jours à la maison . mieux pour moi j'arrête d'acheter ça ! 
maaiis oui .. ne rien avaler du tout + 1 boite de capotes et ca ira très bien aussi :) 
puré c'est la fin de terra nova et mégaupload peut même pas me sauver ... grrh ! 
un entretien qui dure plus d'une heure ? c'est pas comme si j'allais diriger l'aéroport de limoges . 
héhééé la twittas bonitas ! 
gwo bowdel informatique a pôle emploi centre , appelez avant de vous déplacer . 
n'empêche jme ferais bien un grec la 
#qvemf = mode malpalan activé 
cloud atlas m'a traumatisé le cerveau . j'ai l'impression d'avoir vu 3 films ! 
maintenant que c'est fini , je constate que c'était pas trop " horreur " . c'était " les yeux de julia " 
dans cette série shia labeouf était surement le pire petit frère du monde . infernal cet enfant ! 
la fille qui insiste pour voir un film d'horreur et qui peut pas assumer après . #cesttoutmoi 
quand il pleut ya toujours un connard pour accélérer à l'approche des flaques d'eau . 
chacun a une notion différente de l'irrespect ... je préfère entendre ' tu me gonfles ' plutôt kon ne réponde pas a ma question 
donc elle refuse une candidature car la personne a " un nom à couper au couteau " . si déjà à 23 ans tu réfléchis comme ça ... 
* saintenitouchoff * buccalement parlant j'aime pas trop , sinon jsens pas de différence 
avec confiture de goyave plz 
encore ! faut remédier a ca sérieusement 
j'ai envie de rien , de glander jusqu'ààà mais quand 19h va arriver jvais paniquer . 
serieux , ça fait plus pitié qu'autre chose . 
j'ai forcé l'enfant à faire une sieste parce qu'il faisait trop de bruit dans ma tête #mèreindigne 
t'es fatigué , tes yeux se ferment tout seuls mais tu veux pas plier face à morphée . 
moi jsuis dans mon lit , j'attends le sommeil mais il ne veut pas de moi . tchip 
au collège on avait fait une comédie musicale , depuis j'écoute grease et j'aime ! " tell me more , tell me more ... ♪ " 
" tout a commencé l'été dernier on osait même pas se toucher des yeux . et se ptit sourire qu'on n'pouvait plus cacher ... " 
hm aujourd'hui j'ai les clés et j'ouvre le cabinet . faut que je fasse les choses sérieusement 
heuuu ... ils ont pas tout compris apparement 
j'ai été télétransporté sur #tf1 ... ségnèw-mawi-jozèf #confessionsintimes 
une nuit de réflexion s'annonce . #off 
j'ai vu ça mais j'ai pas envie de m ’ enflammer pour rien et finalement terminer au mcdo 
des barres le sosie de tintin ! #tf1 va me tuer ce soir #qslms 
cela dit je ne comprends pas sa réaction mais peut-être que ya rien a comprendre ( moi je la trouve perdue depuis un moment dc ) 
haaa nonnn ! albator mdrr . il a chanté avec nolwenn 
quelle générosité lol 
hahahaaa prépares toi psychologiquement a payer ça hein , c'est pas grave . 
haha tu peux toujours essayer , en tout je serai bien intéressée 
bonjour ! 
c'est enfin l'heure du goûter , des petits écoliers ! 
vini dou , mwen bizwen touché fon tchè aw pa di mwen non non non non , ou sav ke mwen love de vou , lanmou sé on bagay ki dou ... 
toi tu vas te chercher un bon mal de crane là , du courage 
j'arrive pas a capter le principe du ' vetement ' de 
haa ... le manque arrivera c'est sur ... et tu te surprendra à sourir bêtement en regardant ses chaussons loll 
bonjour ! 
bilan , actif , passif , immobilisations .. ma deuxième nuit commence 
après mon pain ai raisin c'était bcp mieux 
je te fait signe quand les crabes sont prêts ! 
j'avais une envie de grignotage . j'ai regardé un clip avec des meufs foutues comme des déesses . c'est bon jvais boire de l'eau 
oui ca va on s'accroche et on fait aller lol 
rt " : cahuzac confie sa « douleur » et assure que la fraude ne dépassait pas 685.000 euros !LINK! " 
pipe au m ... 
ya du cuissot sur canal ! #seanpaul 
toujours pas chez moi , j'ai les mêmes chaussures qui me lacèrent les pieds a chaque mouvement 
awa , elle passera pas par moi , je refuse ! 
" on ne peut être courageux que lorsqu'on a peur . " eddard stark 
elle est pas si grosse que ca , elle est plutôt mal foutue #ci 
maintenant que leur calvaire est terminé , les jamaïcains n'ont qu'à profiter de leur séjour en france . #racléedusiècle 
les gens se donne pour mission de me filer du boulot " pour éviter que je m'ennuie " ... tchip 
enregistrement de mississipi burnning activé > arte 20h50 
le trône de st pierre est à nouveau libre . peut être pour borgia lol 
quoi de plus normal rt : de l ’ air pur de provence vendu aux enchères à pékin ! - rue 89 !LINK! 
pas faux . c'est valable pour les relations 
et bonjour hein ! oui oui en pleine forme ce matin 
documentaire " prêt a jeter " sur arte en ce moment 
et voici , le puceau ! yo ka vin ' fol #tchilotmouyé 
troisième film , mes yeux se ferment mais je lutte 
le dernier jour de taf est toujours le plus hard . d'habitude c'est le vendredi , là c'est aujourd'hui . la semaine prochaine sera longue ! 
je retourne me coucher mes yeux se ferment seuls 
cdi ? jamais dans le public ! eux c'est cui , 6 mois et rien de plus 
ha bon ? pour l'instant ya rien ici . justement jme demandais si la météo n'avait pas encore menti 
a vous de changer cette réputation 
trouver un cadeau d'anniversaire pour quelqu'un c'est du sport hein . 
c là qu'on voit le vrai cœur des gens . ba yo sé nèg nou yé nèg nou ké rété #letchimy !LINK! via 
j'ai nourris mes hommes jpeux passer a autre chose 
j'en ai déjà un , si les moyens le permette 3 serai parfait 
ya des gens vraiment doués pour tenter de gâcher ta journée dès qu'elle commence . 
j'avais un prit creux . j'ai mangé une pomme et maintenant j'ai une daaale de fou ! mon ventre n'a aucune logique . 
voila voila , je retourne me coucher . 
sérieux quand tu vas dans une ville moyenne , t'as l'impression d'être dans un village ! faut pas se mentir hin , paris numba one 
avec ce genre de bestioles aux antilles , je hurle et je reste pétrifiée . rien qu'à regarder la tof jme sens mal #frissons #lt 
gadé nèj a zot nou pa lé sa 
tant que j'aurais pas vu , jpourrais pas dormir . vite ! 
un rageux peut etre ... 
ils peuvent pas chanter un peu de zouk là #thevoice 
tu m'étonnes , elle est camerounaise ! 
bon , cette #insomnie aura au moins été utile pour enfin passer ce niveau . #candycrush 
lol tkt c entre nous . c'est un marocain et jme descend aussi ! 
bon aller #off il est taaard ! 
attends hein , ne bouges pas , je mets mes chaussures et j'arrive . 
moi j'ai lu que ça serait njie , je pense que bcp de noms vont circuler 
ha les gens qui te voient arriver mais qui calent leurs bonda au milieu du chemin . c'est la rue de votre marraine ? #tchip 
ohh le vieux coup de stress vivement la fin de la journée ! 
le coach de la #zambie ne blague pas avec le style 
blague a part avoir des gros seins c'est pas facile tous les jours hein , c'est encombrant et pas vraiment discret . 
huile de palmiste ou de palme ( je ne sais pas différencier ) . apparement on l'utilise pas mal pr les bébés en afrique . 
#elle répond à la #blackgeoisie !LINK! via 
j'espère vraiment que mes sacrifices paieront ... pas de vac's cette année . 
ptdrrr jsuis par terre ! 
voila qu'il me chauffe les oreilles parce que je tweet ... qu'il me laisse respirer et tout le monde ira se coucher en paix . 
voila tout le probleme , etre sage ! krkrkrr 
sans la faute c'est mieux mais bon .. 
j'ai la nausée ... c'est pas normal ca ! ? 
c'est parti pour devil inside 
" une bolivienne " ptdrr 
un parlement juif européen . mais dans quel but ? !LINK! 
parce que tu voudrais parler de quoi ? 
les petites attentions c'est ce qui fait la différence . #sachezlemessieurs 
les gens qui écoutent la zip tellement fort qu'avec ou sans écouteurs c'est la mm ... surdité précoce ça vous dit un truc ? 
c'est difficile de se faire exploiter en silence 
hé c'est la crise pour tout le monde hein ! 
le #reggae c'est spécial . ça me fait un truc à l'intérieur > > #goodvibes . 
dans les films d'action #yatoujours une femme qui fait du bruit quand elle est cachée ou qui trébuche quand elle s'échape . 
#lesgens qui vont aux toilettes et qui ne ferment pas la porte en entrant ... 
j'aurais tapé l'incruste ! ! ! 
parce que là j'écoute mon son dancehall matinal quoi 
qu'est ce qui te fais hésiter ? 
en tout cas merci pour cette expérience de la vie qu'on apprend ni dans les livres , ni a l'école . #lt 
1ere boite a 16 ans mais en même temps j'avais pas demandé lol 
tu veux pas que ta go reste avec des noirs .. ok . mais elle-même est à moitié noire .. wtf ? ? ! #lrt #donaldsterling 
ya tant de femmes que ca qui suivent le foot ? hum très peu pour moi 
merci sylvère de la matinale , ce n'est pas qu'une affaire de femmes . #elle 
son tel a un trouble de la personnalité rt : la fille à un samsung young et une protection iphone wtf 
chat pa la rat ka bay bal . direction la zonmé et je ne suis pas la seule apparemment . 
saison 8 ? ? ? ! ou ça ? comment ? qui ? pourquoi ? ( desolée jme contrôle plus quand il s'agit de de ) 
c'est intéressant ça , merci pour l'info 
aller plus de batterie #off forcé 
c'est quoi toute cette pollution là . oubliez moi , j'ai pas le temps jvais dormir . 
c'est un peu normal .. il faut qu'elle soit sure de son coup avant de se lancer 
quand j'arrive en retard la chef est devant la porte d'entrée . mais quand j'arrive en avance impossible de la croiser . pfff 
mdrrr 
mon responsable d'équipe parle comme m . o . fogiel : bonjourhan aujourd'huiii il y a 3 rdv d'inscriptionhan 
par rapport au jour ou j'ai coupé ya une différence , jpeux me coiffer sans avoir mal aux doigts ! 
faut vraiment que j'apprenne a contrôler mes émotions . 
et toi ? les produits marchent ? ? 
quand j'étais petite et que ma mère me disait " on va chez tati " , je m'attendais a rendre visite a mes cousins ! 
moi je quémande ap . ay chié 
du soleil ! ? bonjour ! 
lol très important , yen a marre des ' ils croivent ' ! 
hello le peuple 
ici ca vote ump donc c'est très très calme . j'imagine le delbor a barbès ! 
pire ils se permettent d'être vénère stp ! #lt 
quelle chance ! j'aurai gardé le manque pour dimanche soir lol 
> > * petit pas de rumba * > > * tourner les reins * 
... très bonne question 
bonjour ! ! ! 
hors de question de se brader , et puis quoi encore ? ? tchip 
bref . la journée ne fait que commencer 
matter un ptit film posé à la maison pour oublier que ... lundi c'est dans 2 heures . #déprimedudimanchesoir 
* c'est non rémunéré parcontre #lrt 
tu me feras pas croire que tu trouves personne . au pire tu vas dans la rue et tu distribues des calins gratuits ! lloll 
réveil matinal mais pour de bonnes raisons , bonjour ! 
ce moment où tu ne veux pas sortir de la douche parce que si tu arrêtes l'eau il fait froid ! ! ! 
c'est le staïle ^ ^ rt : pourquoi tu mets des lunettes dans le metro ? ! expliquez moi #teammalpalan 
les mecs en slims plaqués façon leggin ' j'ai du mal . où est la virilité ? 
si tu passe au naturel ca vaut le coup 
merci à toi aussi ! 
jme suis réveillé a 8: 00 ... et je commence a 8: 30 . tout va bien ! 
rt " : stop au genocide des #rohingya massacrés , brulés vifs car musulmans . #oprohingya !LINK! cc " 
désolée , j'ai pas ça en stock ! 
comme une envie de jouer à san andreas , je kiffais bien les ptits sons reggae à la radio 
il va falloir baisser le chauffage sinon jvai m'endormir 
je ne m'appelle pas diana pour rien ! 
bah jte l'ai dit hier :) sinon twitter ca va pas etre l'idéal , jvais kan mm pas t'envoyer 45 tweets 
" un beau jour j'aurais ma ferrari , ma chaîne en or et mes bagues aux doigts ! " il a eu ce qu'il voulait finalement ? lol 
ben je dirais ca va . et toi ? 
oui je suis faible . je ne résiste pas aux chocolats . #gourmande 
se battre pour un mec ... des vieux gars comme ça en plus tchip #qvemf 
pour ce matin café obligatoire ou comment payer le prix de ses nuits agitées . 
maintenant que j'ai dormi tout l'après midi je vais avoir la pêche toute la nuit . 
" kill yourself at home . " message du métro londonien à ses usagers .. !LINK! 
si tes contacts sont en couples cherches ailleurs . elles ont bien des amies célibataires . 
les djos en mode rageux parce que tu n'agis pas comme ils le voudraient . les gens ne sont pas vos marionnettes hein , la vie c'est pas pes . 
si ya trop donnes moi ! lol 
j'ai oublié mon foulard jme sens nue .. 
pourtant va falloir faire quelque chose , et si francois n'annule pas les amendes ? 
han ! maman à la cote hein 
j'ai vu ca et t'es pas la seule . dis moi si je t'envoie ce genre de truc 
ils ont oublié l'os dans le nez , non ? !LINK! via 
se taper une embrouille a 6h52 ca n'a pas de prix . 
je pourrais faire des formations pour apprendre a utiliser le site de pôle emploi tellement je le maîtrise 
ha wai parce que c'est vraiment pas gérable rt : tant que tu n'as pas vu le dernier got n'ouvre ni facebook ni twitter 
vera fait sa valise .. dedans y'a juste un tablier lol #realhumans 
dans desperate housewives une femme avec un afro ressemble à un mouton ou à un petit caniche . ca fait toujours plaisir ... 
a chaque fois que vois vincent mcdoom c'est comme si c'était la première fois . il est vraiment ... lui ! 
c'est pas parceque quelquechose vient d'europe que c'est meilleur , parfois c'est même le contraire > trucs sans gout aux pesticides voila koi 
wai ça dépend . si tu veux faire des meches faut un mini de longueur . si tu t coiffe libre , au gel , c mieux de couper 
jvai tenté de l'avoir , c'est un torchon a garder 
marre du foot ... besoin d'une 2ème tv , des volontaires ? 
donc en fait les rastas font pas de barbeuc .. ? 
les gens ont plus de difficultés que toi mais ils s'obstinent à donner des conseils et sur un ton sérieux en plus . #haalala 
c'est celui là ;-) #lrt 
mais a un moment donné c'est plus possible loll #vertèbresbroyées 
et puis bon qui des musulmans , des chrétiens ou autres ont raison ? je considère que je peux décider de ce qui est juste ou pas 
bizarrement moi jsuis timide , chiante , drôle , avec du caractère et douce dans l'intimité 
en guadeloupe c'est le carnaval .. j'ai la raaage ! 
jsuis obligé de rire kan je lis les tweets de . c'est propre , sec et sans détour + le créole ki m'achève ! 
mais l'arbitre n'est pas prêt pour eux ... #lt #gervsalg 
j'ai fait péter le décolleté . ils sont tous étonnement sympathiques . #leshommes 
blake parle son patois , nelson est perdu ! loll 
ha il faut feinter ! " maman , jte garde a manger ? " " ... mais si je laisse la clé sur la porte du pourras pas rentrer ... " 
" qu'il soit en philippe ou en sandrine , c'est tjrs mon mari " euuhh ... #cqla 
" phenomenal woman " de maya angelou , magnifique poème . 
mais les mecs avec les cheveux défrisés-plaqués là , c'est quoi le but ? c'est vilain , faut arrêter le massacre oculaire . 
même si ce n'est qu'un simple compliment , ya de forte chance lol 
faut essayer de voir le bon côté de la vie même si parfois il paraît beaucoup plus petit que l'autre 
bonjour 
le miel du cameroun > une bénédiction de la nature ! rien a voir avec la merde en pot qu'on nous vend a carrouf & co 
comment un seul événement peut foutre en l'air toute une journée ... tchip 
joyeux anniiiv ! ca se passe a bruxelles ? dommage trop loin pour moi , en tout cas profitez bien de ta journée ! 
la droite demande des excuses a #letchimy . qu'a t il dit de si grave ? que la france s'enfonce , prend un chemin dangereux ... la vérité quoi 
ok ... rt : tu es belle pour une noire .. la phrase qui mérite la reclusion criminelle . #getout 
" c'est de l'organisation " mdr #tf1 
gardes moi des bonbons , le paquet est trop gros pour toi seul 
les gars peuvent même se plaindre de quoi ? je curieuse de savoir 
j'ai essayé mais jpeu ap ' #starac 
hum en y réfléchissant c'est plutôt vrai , mais est ce que ca limite aux noirs ? c'est sûrement une vision de la " cool attitude " . 
rick est flippant sérieux #realhumans 
" un talent inédit " faut pas abuser 
avec 8-0 c'est clair qu'on peut se passer de temps additionnel ! 
sérieux ? ? ! les gens sont fous ! ! 
pas assez comme dhab ' mais bon . et toi ca va ? 
en mode guyane avec france o 
au lit . c'est pas harry qui va me préparer mon ptit dèj demain . 
j'ai une sainte horreur des enfants impolis . parfois je me serais fait un plaisir de mettre 2/3 coups de pression . 
c'est pas grave , au pire j'applique le plan b .. * cherche le plan b * #lt 
et ce ne sont pas les seuls ... #lrt 
d'après ce que j'ai vu et vécu , ça arrive quand on est jeune . ensuite on comprend que ce ne sont pas les meilleurs , au contraire 
" : toujours fâchée la fille de la ville est agressive comme une flic en civil . " ahh ça , toujours d'actu ! 
demain c'est le 14/02 et alors ? moi jveux qu'on me chouchoute tous les jours et pas une fois par an . 
merci a toi aussi ! 
soit disant c'est une faute de frappe ... 
comment on peut s'auto-afficher comme ca , #c'estgaté 
bonjour et bonne journée ! 
bon hier on m'a déjà pogné , jvai y aller tout doux sur le tel durant l'exercice de mes fonctions 
#np les #a2p - ghetto love . j'avais des a priori mais finalement j'aime bien cc 
je ne sais pas qui m'a envoyé me coiffer .. jveux dormir . #hairjail 
ya plus qu'a attendre ... 
du chocolaaat ! jsais pas pourquoi mais les nigérians me font vibrer .. ils sont miam quoi #lrt 
l'engrais naturel , tout ça c bien beau mais ça pue quoi . juste ça pue . 
jvai mettre cloud atlas sur la liste . ce film m'a retourné le cerveau . #lt 
ne jamais négliger le sexe , c'est l'une des seules choses qui différencie la relation amoureuse des autres relations 
limitless , au top ce film . 
2 femmes s'embrassent a la télé , normal . si mon fils voit ça qu'est ce que je lui dis moi ? 
bon . on les a retrouvé ou pas ? 
c'est toujours pas fini ça 
en fait les soirées en jamaïque ce sont des orgies pour gymnastes sur fond de dancehall . 
sauf qu'être insomniaque ne se " préfère " pas . #lrt 
feux d'artifice !LINK! 
l'onu a placé la polynésie française sur la liste des territoires à décoloniser . tu m'étonne qu'ils sont vénère .. pas touche a mon royaume ! 
loll maintenant je comprends mieux ! 
c'est maintenant que ca se complique , faut envisager le rer ! 
encore ? je pensais que tu avais trouvé . 
sur paris une copine faisait un cheque de 800e pr la nounou , sachant qu'elle peuvent garder jusqu'à 3 enfants ... 
le samedi après minuit les gens sont ... différents lol 
nutella avec salami ! ? t'es un combattant toi ! 
les commentateurs bein me plient de rire ! #allalg 
ooh pitin une bête à mille pattes chez moi ! je savais même pas qu'il y avait ca en france .. mais ca va elle est pas multicolore 
en fait jme rends compte que je regarde mlp pour rire . cette femme est une blague 
ecouter l . hay au taf , les clients aigris ne peuvent pas test . #zen #goodvibes 
la matinale passe du koffi ! 
ok , vas y . je te repondrais pas tout de suite je regarde un film 
" : japon : les autorités confirment qu'un réacteur nucléaire est sur une faille active !LINK! " ha oui quand même .. 
" mannouan : et oui ! trop bon trop couillon lol ! " > wai jusqu'à un certain point , jusqu'à ce que je devienne vraiment mauvaise 
wèhèèè si orléans tremble comme ça , je n'ose pas imaginer paris . quant à marseille ... #algérie #cdm2014 
2 soeurs jumelles , l'une d'elle se suicide . l'autre trouv ca bizarre et enquete sur son mystérieux copain ke personne connait 
bah voila je vais galérer pendant 1h30 , où sont donc les gens qui voulaient me faire boire du café là ? 
le chauffeur s'arrête aussi brutalement qu'un mec devant une paire de fesses xxl et il ne s'inquiète même pas de savoir s'il ya des blessés 
si tu veux jte la traduit , faut bien que mon créole serve a qqchose ;) 
wai .. ben jvois pas trop là 
je remarque à quel point une personne qui se plaint au quotidien peut être agaçante . je vais tâcher d'être plus positive . #résolution2013 
( oui oui , action / réaction :D ) disons que c au sens figuré , on peut suivre une personne sans forcement la lécher . 
envie d'un putain de changement dans ma vie . ça fait 3 ans que le sujet revient , je risque de le regreter si je ne le fais pas . #onelife 
faut absolument que je vois django au ciné , dsl pakpak du metro pas cette fois ! 
ray j et elle avaient surement prévu un truc pour valentine's day . merde . la vie ne tient qu'a un fil . 
les insultes de la mort mdrr ! je kif ! ! 
" : esh isabelle boit de l'eau fraiche tantine arrete de pleurer on dirait ta vue les contrôleurs dans le bus #kohlanta " xxxptdrr 
la france est en mode criminal minds , j'aimerais pas habiter dans le sud en ce moment . 
jane birkin me dépasse , apres toutes ces année elle trouve encore le moyen de dire " mais ça c'était le avant " . quand même ... 
mais vous sauvez votre honneur les gars . #lt 
je regarde ses abonnés et jme dis : mais qu'est-ce que je fous là ! 
et là il me dit : " viens on va regarder un grand match ensemble " ... bon bah j'y vais hin . 
au mexique , les mennonites vivent comme en allemagne d'antant et parlent un langue héritée du bas-allemand . #weird 
l'enfant pointe mon front avec son doigt et me sort : " t'as une ride là ! " ca se passe comment , jpeux m'asseoir sur lui ? 
c'est sur qu'au moins on sait a quoi s'en tenir 
jai trop de mal à me rappeler des films que je vois . 
collectionner et amasser des objets pour rien la , les gens comptent mettre ces babioles dans leurs cercueils ? ridicule #ci 
un ptit mal de tête mais ca va 
j'ai fini d'imprimer des coloriages pour mon fils , bon bah jvai y aller hein 
ya une espèce de pluie / grêle bizarre là , c'est pas le moment d'aller chercher de pain . 
ohh purée la flemme envahit tout mon être . 
une nouvelle journée commence . mais c'est la meilleure , celle qui précède le weekend ! #bonnejournée 
tente de trouver un hairstyle potable , mes chivé me gonflent 
je vois que twitter a encore tué quelqu'un 
si c'est déjà court tu risques pas grand chose . jme souviens d'une coupe courte + wave que j'avais , je kiffais . 
haaa ça ! je connais bien , trooop bien 
jvai leur donner leurs 4 vérités posément , l'avantage d'être en fin de contrat . il en faut au moins un ... 
ca va au taf rien de mieux ! 
... humm .. comment dire ... non merci 
via !LINK! classement des arrondissements de paris > 20è , 13è , 11è , 10è , paris je t'm tu me manques 
les gens payent pour voir un sosie en concert ? tchiippp 
si c'est zouk rétro laisse la dans son délire 
si la douleur peut être proche du plaisir , alors l'amour peut faire mal . 
mais comment les garçons sont brutaux comme ça ? même quand ils marchent le sol résonne 
prends le bon coté des choses , tu profite d'une nouvelle playlist ! 
en fait qd jrentre chez moi et que jferme la porte clé c pas à cause de mes voisins . mais de leur chat ! c un fou il ouvre ma porte normal 
mon bus est en retard , j'ai oublié de manger . ( une bonne journée , une bonne journée ... ) 
voilaaa ! no harlem shake merci monsieur !LINK! via 
l'anoli a suivit le rat alors qu'il ne sait pas nager , il est un peu con quoi . 
je vais au taf , je ne sais pas s'il est possible d'avancer plus lentement . pas envie aujourd'hui #on 
les gens qui mangent la viande crue expliquez moi svp 
l'idéal ça serait d'aller à la salle avec mon chéri . motivation au top et moi-même je teste ses résultats ^ ^ #lt 
le prochain passe dans 15 min , pire que le rer .. parfois j'aurais brulé cette ville et ses chiens d'habitants ... paris tu me manque :-/ 
ah bon ? rt " : la chanson qui parle d'inceste : l'aigle noir . " 
j'ai remarqué quand ya un soucis dans un sms c'est toujours la faute de l'iphone 
bon ya un mini intrus dans mon lit je sens que jvai me manger des coups de pieds . 
productivité au niveau zéro aujourd'hui . ya plus qu'à mettre le paquet demain .. 
jsuis en train de descendre les bonbons de mon fils .. il va griller direct ! 
salut * yeux a demi fermés * 
pas certaine de tenir ce rythme très longtemps . je n'ai aucune résistance à la fatigue :( 
si j'ai vu les 3 le mm jour 
j'ai fait à manger de mon plein gré et avec plaisir . c'est choulou .. 
c bien beau de se couper les veuch sur un coup de tête , mais quand ce n'est plus court et pas encore long on fait comment ? #pitinchié 
j'ai eu des locks vite fait , mais j'm trop changé de coiffure 
jsuis dégouté , c'est du foutage de gueule en live 
un truc que jferais jamais , un tatoo avec le nom de mon gars #onsaitjamais 
le pire c'est que c'est fait en toute légèreté 
le brésil c'est pas pour moi . insécurité #toussa 
proverbe créole du soir : alé a-w sé ta-w , viré a-w sé tan-mwen > ( ton départ te regarde , mais ton retour m'appartient ) mon heure viendra 
" vous avez un cursus plutot classic , vous avez fait des études de commerce ... " ookeyy # canal + 
j'espère que je vais pas encore m'ennuyer aujourd'hui 
" : 2 fois plus de gars ont rt ça #smh " : rt si ta t'est règles . " " > le français ça difficulte beaucoup hein 
je l'ai vu ya un mois . en fait j'avais rien raté . 
je pense que ya surement qqchose a en tirer , comme pour le recyclage des mobiles 
on oublie ? moi je découvre ooh ! 
un peu oui ... 
question du jour rt : les arbres ont-ils des excréments ? !LINK! 
wai j'ai vu , ahh ... si elle a l'argent qu'elle se fasse plaiz ! 
cindy de qui veut épouser mon fils , qu'un homme digne de ce nom me dise que cette fille est jolie . pas baisable hein , jolie ! 
donc petite séance ' films à voir deux fois ' . là on commence par la neuvième porte 
c'est chiant de s'asseoir à côté d'un homme . vous ecartez vos jambes et vous prenez toute la place ! 
bienvenue au club , j ’ erre sur le @ comme une âme en peine 
han ... on joue pas avec ces choses là hin , quand ça va venir te chercher la nuit tu vas faire comment ... #minaj #grammy 
dis toi qu'il y a toujours quelqu'un qui voit , toujours . surtout quand ya des antillais mdr 
oh mon dieu mais c'est un chat ! brrr * frissons * #lrt 
les ex jaloux ( ses ) qui ne passent pas à autre chose , ça aussi hein c'est quelquechose . 
dans le tram , une femme au téléphone qui demande qu'on lui achète des medocs pour sa cystite . #confessiontrèsintime 
je vois venir le : " ohh i'm sooo sorry but ... " sauf que c'est pas le sorry qui me rendra mon weekend de foulie a london ! #lt 
l'appel du mouvement était plus fort que la peur de la mater 
vous êtes français mais vous allez vous taper juuusqu'aux states quoi . tant de km pour quelques gesticulations . 
les films aux effets spéciaux de merde pardon hein . 
jveux dire t'as des veuch . utilises les , qu'ils servent a qquchose ! a moins que leur rôle se limite à relier les bandes au crâne .. 
lè ou byen toujou ni an fuckin bambo pou plen tèt aw . mèm koté ou soti sé mèm koté an ké fèw rentré , ou ké lass fan chié . 
g plein de films enregistrés et jsuis là à regarder des bêtises 
maintenant ya les daltons à grigny hein .. en mode far west quoi . 
c'est ca que j'aime pas avec vous . vous jouez les caliméros , les gars abandonnés alors que le tel est full de contacts féminins 
cette emission m'ennuie , j'ai envie de dormir la #thevoice 
ha mais la c'est dangereux . loll 
voila c a peu près ça lol rt : en gros pour résumer l'actu du jour le pape va faire du cheval avec beyoncé . 
tu vas faire un pique-nique en forêt et tu tombes sur ça !LINK! via 
je regarde l'historique internet et que vois-je : du porno ! mr se tape du porno seul tout steuplè ... ya un soucy la 
j'ai envie de dormir mais le téléphone prend 50 ans pour les mises a jour ... tchip 
badamm ! ! ! tous aux abris ! 
ya bien des jours où je lui aurais dit calmement la languette de sa maman , mais bon faut dire que jle pense tellement fort .. #counia 
comment on peut sentir la transpiration dès le matin ? comprends pas 
belle nouvelle vie à toi ! :-) 
c'est " feys " je crois rt : elle veut faire croire à qui qu'elle s'appelle faith ? #qvemf 
bon c'est bien joli les jo mais demain c'est dans 10min les gens ! 
" bonjourhan , ca vahan ? jvoulais te dirhan que j'ai lu ton dossierhan .. " > > hémorragie auriculaire 
difficile à dire .. : ok ok ... et à votre avis c'est laquelle beyoncé et laquelle ciara ? !LINK! 
le train arrive à 16:33 et les gens contrôlent à 16:20 ... 
di couraz pour les résultats . croisez les doigts et les orteils ! 
j'écoute et - leurs voix me caresse les oreilles #sweettime 
bonjour , bonsoir ? je sais pas comment ca se passe jviens dme réveiller 
hmm je connais ca > des fois ma famille m'enerve un genre ... c'est souvent le respect qui m'empeche de causer l'irreparable " 
tu ne trouves même pas ça joli ? 
de la merde dans les tartes au chocolat #ikea ? ? ! 
je retarde l'heure du coucher comme si demain allait arriver plus tard . #déprimedudimanchesoir 
faire une sieste en semaine est un luxe que je ne pourrais bientôt plus me payer . 
ya un collègue qui vient dme clasher : mais qu'est ce que tu fais là ? l'heure officielle pour les #antillais c'est midi , non ? 
faut assumer jusqu'au bout lol 
si tu as déjà payé faut te forcer ! 
revelations sur le compte bancaire de gaddafi … !LINK! 
o_o rt : norvège : il retrouve un godemiché dans l'estomac d'une morue !LINK! 
j'aime un peu moins le son de young chang , ms les paroles son vraies , c surmnt du vécu . g pas pu m ’ empêcher de traduire .. ^ ^ 
de clémentine célarié ! ! ! t'as fumé ou koi ? #sosie #tf1 
hahahaa comme ça c'est dit ! 
d'après ce que je comprends il faut suivre la masse , si tu fais pas comme tout le monde ca va pas . 
humm à lire ca on pourrait croire que ce sont mes photos .. petite mise au point : je n'ai pas de teub ! 
#jecomprendsap rt " : 2 bébés congelés retrouvés à ambérieu / le figaro " 
le real a perdu = l'arbitre a triché #camer 
donc ca se passe comme ca kan ya une carence sexuelle lolll les gens sont dingues ! ! 
j'ai peur de mes propres réactions , pas rassurant . #femmesauvage 
l'émmission était pas en direct ? 
le début de la fin . #lrt 
#harryroselmack chez les libertins , ya pire comme conditions de tournage ! #tf1 
humm ... je dirais bien [ en mode #bobmarley ] 
le mec a raflé les bigmac stp , 6 direct ! 
je pense qu'il n'est pas seul dans sa tête .. 
un delbor sans nom dans mon sac . mouchoirs , tickets de caisses , pièces rouges , courriers en lambeaux , jouets ( ? ! ) ... 
#ledefi j'ai 15 pages de charabia juridique à lire .. et à comprendre , il me reste 20 min de trajet . où alors à la pause dèj 
le moment présent . 
j'ai pas envie de montrer mes dents aujourd'hui , ya des jours où j'veux rester seule , dans ma bulle . mais ça les gens en ont raf . 
#lesgens qui font des débats politiques dès le matin #doucement 
ça détourne l'attention 
après le air guitar , le air sex ... 
mais j'avoue dans une cuillère de ce riz là , ya les lipides de la journée ! #lt 
tant qu'il fait jour je reste dehors pour faire le plein de luminosité 
mais elle parle trop celle là #moneydrop 
ha wai donc la meuf l'avait autorisée a aller voir ailleur pour avoir sa dose ... okeyyy #ci 
ca dépend des villes , ca c'est pour paris . et puis passer toute la journée seule avec des enfants ... pff je sais pas trop 
" les algériens peuvent être satisfaits de cette rencontre . " non , non .. ils ont volés le match des gens .. arbitre siwo . #allalg 
ça fait des annééées que j'ai pas mis mes pieds dans une église , ça ne me manque pas du tout car : dieu est en moi et tout autour de moi 
a part pour frustrer les gens , pourquoi faire la saison 1 d'une série et ne pas poursuivre avec une saison 2 ? 
bon c'est parti #goudmorninegue 
sûre que ça existe 
désolé ce soir j'ai rendez-vous , avec la musique qui me renend fou ! 
nan mais nikos a fait la starac ' steuplè , tu peux pas test ... #mouahaha 
bonne nuit les gens ! 
furieuse envie de crêpes 
tu l'utilise comment ? j'ai de l'he de tea tree mais je ne m'en sert que pour mes cheveux . 
si prochain il y a , il devra me faire parvenir sa candidature composé d ' 1 lettre de motivation et du dernier avis d'imposition . #lt 
ne me demandez pas pourquoi .. générique bioman - !LINK! #générationclubdorothée 
bon allez salut les #cesar2012 > #ci 
jvais plutot regarder les gens bizarres sur nrj 12 
haaa mon chè on est dans un pays de liberté . peut-être . je crois . enfin bref , chacun met sa bouche où bon lui semble ... 
hé dieu ! 
il suffit de traduire certains sons kainry en français .. c'est bien laid 
et ca donne quoi de bon ? 
gout du risque et de l'interdit ? 
pas facile d'être une maman étudiante ou qui travaille , surtt quand le père sert a rien . 
un égoiste lache est quelqu'un de dangereux . il ne pense qu'a lui , fout la merde et s'enfuit ou rejette la faute sur les autres . 
ca n'a pas suffit pour moi . jenifer va dormir . 
ca fait une belle somme . 
lire un tweet . faire copier / coller . tweeter . > > > #yenaquiensont encorela 
10 ans sans sexe , c'est dead ! 
#7a8 reportage sur les " restavèks " ... j'ai honte de vivre dans ce monde . j'en ai marre de parler , je dois agir 
moi j'ai regardé avant , peut-ê qu'ils ont déjà vu ... 
c'est trop de réflexion pour cuire un steak , je me suis jamais posé cette question ! lol 
* bonus quand c'est un lacoste + le haut du survet ' et la casquette ... > poubelle ! 
voila , voila > > pourquoi les hommes ne s'engagent pas !LINK! via 
hoo la honte au supermarché , tu me fais ca , jte next sur le champs #ci 
ha non pas elle et sa langue perdu dans la gorge de son maigrichon la ! beeuurkk #ci 
c'est quoi ce brouillard là ? je vois même pas le bâtiment d'en face ! 
en tout cas merci pour le résumé du docu ! 
pas de match ce soir ! 
mdrrr rt " : qu'ont m'apporte du lait de femme pour mes kellogs ! " 
en tout cas hein les homme qui n'ont jamais vu les cheveux de leur go , ya de quoi se poser des questions . 
puuunèzzz ' mais pourquoi les gens font autant de boucan dans les transports ? ! 
ce sont souvent ceux qui t'en demandent le plus qui en font le moins pour toi . 
les clips qui mettent en garde les personnes épileptiques j'ai pas confiance . vous pouvez pas faire un clip normal ? #niggasinparis 
bébés reborn , les poupées qui foutent les jetons . #nrj12 
a ma fenêtre à écouter le chant des oiseaux comme une ptite vieille . 
garou m'ennerve , il fait trop de gesticulations pour rien . appuis ou n'appuis pas mais restes tranquille gars . 
on me demande si le " an tchou ay " des #antillais est transmis de génération en génération . #salopaw ! 
j'en peux plus de ce mec . un jour ca va partir en cou * * * , je me contrôle plus quand je m'ennerve . je suis comme possédée . 
une fois ca m'est arrivé , j'avais appelé les pompiers 
tout le weekend j'ai pas bougé mais là .. bon , où est mon parapluie ? 
jsuis pas une meuf facile a choquer , mais c'est de la vulgarité inutile #ledebarquement 
et 45 min après le début de tes affaires te disent la bouche en cœur : tu voulais regarder quoi déjà ? ? #chiémewde 
houlala pas facile ce matin ... allez on y croit ! 
seal s'est bousillé tout seul #mna 
premier barbeuc de l'année . hum ça sent l'été tout ça . 
résultat à 6h on entendait encore nos rires retentir et là j'ai du mal à me mettre sur #on 
si je pouvais ... j'ai vraiment envie de le voir 
un bon début de weekend comme je les aime 
ya des gens tellemnt malheureux qu'ils s'inventent une vie ... ok ... #ci 
certaines personnes pensent que comme je demande un service je suis dépendante d'eux . par conséquent je leur dis fuck en toute sympathie . 
#7a8 jeu du foulard > mais pourquoi les enfants font des conneries pareilles ! perso j'ai pas connu ça a l'école . 
et puis la mm fille peut avoir des envies différentes . le + simple c'est d'en parler et de pas faire la saintenitouche pour rien 
merci je sens deja la motivation me parcourir le corps lol rt : lol aller courage ! c ’ est petit a petit qu ’ on arrive ! 
je te répondrais froidjour 
ha bon , il a parlé de ça ? 
poubelle ou a prendre en cas d'insomie 
bon déja c'est tendu jsuis pas sur paris . mais bon donnes quand même , quand j'irais a paris je mangerais bien 
la télé pour les yeux , le phone pour les mains et le stepper pour les cuisses , c'est parti ! 
yeux qui piquent , bâillements répétés , propos incohérents > > dodotime 
je ne capte vraiment pas comment les gens peuvent se déclarer papa / maman d'animaux . 
comme condamnée à regarder esprits criminels .. 
pour l'instant il neige pas , tant mieux ! 
jme suis dis la même chose 
je dois courir demain matin et je suis torturé par les courbatures . peut-être qu'avec une douche chaude ... 
par contre un mec qui crie jsuis sans pitié , limite ça me dégoute quoi 
hhaa c'est elle que j'attends tous les lundis ! " : khaleesi ... ma go sure ! qui te peut ? " 
si tu lances le sujet tu auras sûrement ds réponses . parfois il faut pas attendre sur les autres où on risque d'attendre longtemps 
jsuis pliééé 
même après plus de 7 ans , je peux difficilement dire ça . les hauts et les bas d'une vie de couple ... 
je sens que je vais bientôt voir des gars en jupe dans la rue . attention > #tropdeswagtueleswag 
souvent les hommes parlent de leurs manque de sexe pas de leurs manque de calin 
c pas l'idéal ms si ça peut lui fait plaisir ... tt le monde a ses addictions , c'est pas parce qu ’ il est sdf qu'il n'en a plus 
genre des truc bien galère .. 
lol on fait avec les moyens du bord ! 
après c'est soit on subit ( encore ) , soit on réagit ... 
( 175 ans plus tard ) merci :) 
j'ai hâte de voir mwaka flocon flemme ! 
en mode mamie quoi lol wai jvais tester ca coûte rien :) 
en tant qu'antillaise le parcours religieux est tout tracé . à un moment j'ai dis stop , trop de semblant tous les dimanches . 
il est parfois difficile de se remettre en question . 
pommes de terre au four et boulettes de viande . #jaifaim 
yes , celle qui est debout , qui fait tout et rien a la fois lol 
ca m'a bien fait rire en tout cas ! #lrt 
bèlgossheu rt " les spécimens des internets . une amie intime de rihanna ... !LINK! " 
yannick noah est a croquer #qslms 
bonsoir 
j'entends trop souvent " haa mais vous etes jeeuune ! " ah ouais dc j'ai pas besoin de taffer quoi et j'ai pas de factures aussi #nptk 
c exactemnt ca #ellefrance n'avait rien a dire mais voulait parler a tt le monde . well done ! 
hahahaa la france a du soucis à se faire alors ! 
france 5 : " j'ai eu moins de rapport avec ma fille qu'avec jackson " > notons que jackson est son chien ... 
je compatis , moi j'ai donné hier 
pendant ce temps là , moi jsuis en mode galère . 
just parce qu'elle a mis un short blanc aujourd'hui ? ? éééh trouvez vous des occupations , c'est chaud là 
salaire en dessous du smic ... je préfère en rire tellement c'est inconcevable financièrement parlant . 
loool décidément je rigole ce matin , merci ! 
.. selon mes propres valeurs / mon propre jugement . 
c'est fini comme ça rt le fbi veut renforcer sa surveillance des réseaux sociaux !LINK! 
ok il fait un peu plus frais qu'hier , mais bon une doudoune quoi ... 
ils s'en vont tous les uns après les autres , ça nous rapproche a chaque fois un peu plus de la fin 
mais elle va se déboiter un os ! heidy y joselito bailando merengue !LINK! via 
c comme les mecs qui sortent qu'avec des poufs . on apprend avec le temps , mm si certain ( e ) s ne change ( nt ) pas ! 
la compagnie créole mdrrr c'est un massacre 
des envies qui débarquent comme ca sans prévenir ... 
je suis de nature costaud , j'ai une grosse carrure ... non ma chère , tu manges bcp trop c'est tout #tf1 
pure , sans la diluer ? 
je devais taffer mais zéro ! j'ai dormis , regardé la télé , twitté , textoté et là jvais dormir . #flemmeduvendredi #off 
" habillé dans un costume de papier bulles , il meurt déchiqueté par ses amis " non mais c'est un fake jpeux pas croire ça #lrt 
ou comment s'excuser pour mieux jubiler . 
arretes , il est swaaag ' ! 
wayy mé zanmi .. c'est la souplesse que vous voulez voir ? ! #lrt 
les gens qui ne se lavent pas les mains après la pause pipi là et qui regardent les gens yeux dans yeux .. #malpwop ! 
#lesgens qui te gonflent pour choisir le programme ... et qui s'endorment devant la télé . #foutagedegueule 
quant à ça ... rt : recherche des boîtes noires du mh370 : un nouveau signal acoustique a été capté / l avenir 
presque 3h .. il est plus que temps de dormir . #off 
bonjour le peuple ! 
mmdddrr il a cru qu'il volait ou quoi ? ! 
se réveiller à 8h00 un samedi ... aucune capacité à faire la grasse matinée . 
jsuis dans la salle . batman commence dans 4min . je guette chaque personne qui entre lol #traumat ' 
elle encourage l'homosexualité féminine , ca permet " d'échanger des beauty tips de vernis " !LINK! " via 
bon les gens ont annoncés de la pluie , et pas un peu ... pas grave va quand même tenter de passer une bonne journée 
petite session alicia keys , emeli sande , elle vaner . 
je fais mon maximum pour me débrouiller seule avant de demander de l'aide à quelqu'un , j'aimerais que les autres en fasse autant . 
bon aller #tweetof la journée demain sera trèès longue . #enfants #anniversaire #delbor 
t'es un bad boy toi . jsuis sur t'es dans un gang ... loll 
le sommeil m'a enlevé , j'ai même pas vu a quel moment jme suis endormis . 
' tin mais on laisse pas le paquet de biscuits ouvert ! les biscuits mous .. mais c'est quoi ça ? tchipp 
en fait moussa c'est un bloc de muscles #kohlanta 
libertinage , voyeurisme , melangisme , cote à cotise , échangisme . eh béh .. genre c'est un truc sérieux quoi #tf1 
tweet on fatigué 
#lesgens qui sont en tord mais qui tentent de retourner la situation #instinctdesurvie 
alors un nigérian en tenue traditionnelle .. là c'est le combo + + 
#canal + qui annonce un film ce soir a 20h50 .. heuu j'voudrais pas les affoler mais il 22h30 quand même . 
ohh le gibus .. #souvenir 
grande-terre , pointe a pitre 
les gens qui font facebook / twitter peuvent pas rester tranquille un peu . tout le temps en train de changer comme ça c'est gavant 
peut etre parce qu'ellee se disent que les hommes qui aiment les rondes sont très rares ( vu le dictat de la minceur ) et ... > 
oui et toi 
a pôle-emploi autant ya des gens très bien , autant ya des gens tu comprends tout de suite pourquoi ils sont là . #kassosforlife 
quand le tram se transforme en sauna :-/ 
ça c'est le stop du siècle , et en douceur ! 
humm mouais j'avais pas capté ... en tout cas tant qu'on ne m'oblige a rien raf de savoir qui fait quoi avec quelle couleur 
se coucher tard > > se réveiller tard . vive les vacances ! 
ha c'est pas pareil .. teamlèvetot 
moi je comprends rien . le concept est bon , mais pour tout le reste je suis largué 
comme dit ma copine ivoirienne : africain n'attrape pas microbe . faut pas se la raconter avec la nourriture . 
donc c'est bien ce que je disais hier , weekend de merde . 
lol pas mal ! rt #excusedelafillequisucepas " je ne suis pas une fille comme ça ! " quoi ? tu es une fille qui n'a pas de bouche : o ? 
" il a du mal à digérer " > tu m'étonnes ! #lrt 
mdrr les gens avaient déjà leurs projets ! 
les gens transpirent déjà a cette heure ci ? 
canal + aussi ? ? #lrt 
entre le cameroun , la côte d'ivoire et le congo je suis envahis . je vais imposer des journées guadeloupe ! 
c'est mon coté princesse lol 
ben jtai pas vu lol 
j'arrive pas a comprendre le fonctionnement des 2 manglouss noir ( e ) s qu'on voit non stop avec marine #nptk vraiment 
je profite d'une de mes dernières nuits ou jpeux me coucher tard , après ce sera dodo a 22h 
merde mais bradley cooper est miam à souhait . 
et belle-maman qui arrive en direct du bled ... jattends seulement les : " ke c'est toujou pou le ballon commeuh ça ? ? ! + grimaces " 
#qslms . on sait que #johnny est fatigué mais respectez le un peu 
pour commenter les articles de il faut s'abonner pour ' seulement 15 € / mois ' . ok , attendez moi j'arrive #nptk 
vivons nous sous le même fuseau horaire ? lol en tous cas bonne nuit ! rt : bonne nuit #teamnolife 
mon fils essaye de danser sur le rock de #thevoice c'est trop marrant , jsuis pliée en deux ! 
voilà s'que ça donne quand je m'ennuie .. #stromawu n'empêche ça passe lol !LINK! 
bonjour à toi 
#luther est dans la merde 
lenart va choper le virus , ca c'est sûr . #realhumans 
ce moment où tout le monde prend son stylo et commence à gratter alors j'ai rien capté de ce qu'il faut faire . 
merci ! petite baisse de moral mais bon , le soleil va se charger de ça ^ ^ 
ca depasse le racisme , le mec est zarbi dans sa manière de réfléchir . 
pour me faciliter la tâche , le 42 est un peu trop grand et le 40 un peu trop serré .. - _ - ' tchiipp 
masochisme refoulé ? non non je deconne , aller j'arrête de t'embêter :P 
c'est un appart de 320 mètres carrés composé de 11 pièces que nous payons à ce cher monsieur . #lrt 
t'as bien raison moi jme suis faite avoir ! c'est la 8ème année , un enfant et toujours pas de bague . smh 
on est déjà demain #tweetoff 
la programmation de #canal + : un film ( bof ) sur une attaque extraterrestre à moscou quelques jours après la pluie de météorites en russie 
j'ai pas tenu 10 min . quand je les ai vu essayé de pecher j'ai laché l'affaire . 
le gars disparaît pendant 2 mois et revient l'air de rien , nooormal 
la marseillaise du modem c'est des barres ! façon opéra #toussa 
selon eux la douleur se gère comment .. sophrologie , méditation ? 
ca dépend peut être des humeurs , mais j'en vois des débats . 
