un imageoptim pour pc , ça existe ? 
je me suis dit aussi . j'allais te balancer de la musique classique ... :-/ 
juste un tout petit peu … un touuut petit peu . : ) 
alors que kippt , c ’ est plus service de bookmarks je crois . 
punaise , la puissance de cette femme ... <3 poke !LINK! #spotify 
et bien , il ne m'ouvre pas la fenêtre à la bonne taille ... 
je dois qu'il le soit un jour . ils sont plutôt pour faire payer un " prix juste " pour le travail accompli … 
oh , c'est mignon lol . non , je veux le comportement de multi column . mais merci ! 
miles davis hein , le tweet précédent . 
parce que c ’ est très joli ! je ne sais pas , l ’ ambiance de la ville . je n ’ étais jamais venu auparavant . : ) 
dominique de villepin : « lever la voix face au massacre perpétré à gaza » !LINK! via 
un event js pour détecter le changement de largeur d'une fenêtre ( et pas la hauteur ) ? 
l'histoire continue . mon frère a sa portabilité effectuée aujourd'hui alors qu'il n'a pas reçu sa carte sim . il est dans la merde .. 
oui c'est vrai . sinon , il y a l'auberge espagnole et les suites ... 
je design peu aussi . mais lorsque je l'avais testé , j'avais beaucoup beaucoup aimé . du coup , je l'achète . 
je n'aime pas les sites de bières . ( les sites d'alcool en général en fait . ) c'est dit . 
hahaha ! rt : turquie charlie hebdo un tribunal turc ordonne le blocage des sites internets qui reproduisent la une de charlie hebdo 
bhl va peut-être enfin demander à hollande d'agir en urgence en syrie et en irak je pense . 
je t'ai envoyé trois morceaux que j'aime bien . : ) 
comme ça ? !LINK! ( j'ai p'tet rien compris … ) 
ca faisait longtemps que je n'étais pas allé sur le journal du geek . et bien quelle horreur ! 
comment ça - 3kg de cheveux ? ? photo et dossier ! 
ca y est , coucher à 2h cette nuit : il y a la grande librairie sur la fr5 . les 20 livres les + lu des français . mme bovary , que 19e … 
oui . mais quelle simplicité en tout cas ! 
apparemment , y a ça !LINK! via l'article du figaro … 
c'est le convoi qui est stationné et c'est une partie qui a pénétré ... 
c'est plus pratique à l'affichage . et puis générer un sprite c'est tout aussi chiant . 
je suppose que oui , à confirmer quand même . 
ah oui c'est ça ! merci ! ! 
ce n'est manifestement pas aéroport de paris ... 
bravo ! vous savez , ils ne sont pas en train de jouer à cache-cache hein . 
il est génial ! 
alors que maintenant , le gars ne sait même pas lui-même qu'il est mort que tout l'internet le sait déjà . !LINK! 
idée : un cli avec une gui ! où on peut installer / désinstaller sans être dans le brouillard ! 
ca remonte toujours chez moi ... 
#nowplaying " final - take 3 " de miles davis de l'album ascenseur pour l'echafaud ♫ final - take 3 !LINK! 
+ 1 : ) “ : ✖ à voir ✖ 20 choses que j'ai apprises avec le temps . – !LINK! #graphismfr !LINK! ” 
hum ... comment bouger un élément de la moitié de sa hauteur vers le haut tout en restant dans le flux ? ( pas de pos . rel / abs , ni de translate ) 
support du chromecast avec les sous titres ( les sous titres n ’ ont pas marché chez moi … ) , vpn inclus , support de air play . :) 
en grost ça va . par contre , tu pourras pas te lâcher dans le tunnel de paiement : les prix , ils mettent une , pour les milliers . 
joyeux anniv ' ! : ) 
ah ok . et les font symbols du coup , c'est pas bien non plus ? 
enfin , il y a deux jours . #previoustweet 
ben voilà , c'est le côté très illustré que je n'aime pas ... :( 
ah d'accord . : ) j'ai commencé , pas fini . pas mal . 
oui , sur ios j'ai tweetbot mais pas sur mon mac ... 
du tango sur arte là tout de suite . 
oui oui . je rigolais . c ’ est déjà super d ’ avoir des stylesguides ! : ) 
je commence enfin à retenir par coeur filteralphaopacity machintruc . 
hahahahaha ! " ça manque d ’ un truc mais je ne sais pas quoi . " 
waow les nouveaux bureaux régionaux et internationaux de statoil : !LINK! 
hum , merci , je vais regarder ! : ) 
en coup de vent , généralement , je mets la couleur du bg du footer en bg du body . mais bon , ça ne marche pas tt le temps . 
oui ok . et la 7 va être mise à jour courant juin si j'ai bien compris . 
ca donne envie , effectivement ! 
j'en fais partie ? et tu peux me donner un exemple de détournement de code ? 
bravo :D es étudiants en gastronomie lancent un food truck pour lutter contre le gaspillage alimentaire via !LINK! 
ah oui … mais le temps de jeu doit être conséquent je pense . : ) 
merci beaucoup , c'est superbe . : ) ) 
qui c'était qui avait des cartes de france / dom tom en vecto ? #wdfr 
hello , dites , j'ai besoin d'aide sur grunt , et cssmin particulièrement , quelqu'un serait dispo ? 
en plein sommeil ce serait triste … et drôle ! 
tiens , question : ce serait un sosie , ils auraient le droit ? 
y en a qui font sur fireworks . et comme tu connais bien ... 
ça arrivera souvent je pense . ( et oui , absolument , je te dirai l ’ an prochaine fois ! ) 
! important ; c'est cool quand t'as un client qui veut transformer un article wp en cdiscount / sapin de noël , bus indien . 
quand est-ce qu'on goûte ? ? 
oh t ’ inquiète . rien de déshabillé hein ! bien au contraire ! :) 
pour commencer la journée ! #nowplaying " whiplash " de hank levy de l'album whiplash ( original motion picture soundt … !LINK! 
merci ! je vais vraiment le faire ! 
le début est terrible ! : ) 
voyage au bout de la nuit de céline ! 
" philippe starck ? je vous déteste , est-ce que je peux avoir un autographe s'il vous plait ? " !LINK! 
depuis que son site est un site , il a pris la grosse tête . 
a très petite dose , ça va . sinon , c'est écoeurant , c'est vrai . pareil pour les desserts arabes je trouve . 
ah , je n'avais pas compris ça . la vue éclatée est faite exprès pour expliquer la réalité augmentée , non ? 
le geste d ’ un instituteur solidaire émeut jusqu ’ au président rohani - !LINK! 
et votre touit donne envie de lire racine ! 
je finis par entendre des moustiques imaginaires … 
tu vas te le faire pirater ! ah non , c'est ça … :P 
et si on signalait ceux qui diffusent les positions des flics ? 
ensuite , si tu veux envoyer d ’ autres fichiers vidéo vers ta tv , c ’ est pas possible . mais pour le replay , c ’ est nickel . 
ca roule . en plus si s'y met , il va nous dév . plein d'outils pour optimiser tout ça . via sublimetext ! ! ! 
je suis hypnotisé par ce gif balancé hier sur twitter : !LINK! 
en fait , le nouveau site d'apple n'est pas " responsive " dans le sens où il ne s'adapte pas au redimensionnement de la fenêtre ... 
#grid , #responsive , tout ça , le nouveau site de l'institut choiseul réalisé à l'agence est en ligne . bravo à l'équipe ! 
tango à la mairie du 6e . très belle soirée ! @ mairie du 6e arrondissement de paris !LINK! 
oui , c'est clair ! : ) 
“ pour nous l ’ âme , c ’ était la frousse . - mort à crédit , céline . ” 
et comme ça fait moins de deux ans que le 5 est sorti , t ’ es forcément sous garantie . 
c'pas une blague hein ! : ) ) je suis en train de faire la même chose que toi . 
#qotd : " quelqu'un a du cicatride ? " ( citrate de betaine ) . 
euh ... rt : le nouveau logo de la ville de reims . #facepalm 
les items , c'est des images ? si oui , est-ce que toutes tes images ont fini d'être chargées quand tu lances isotopes ? 
oui , mieux vaut . : ) 
c ’ est la honte mondiale . 
ce n ’ est pas du 2560xje ne sais plus . c ’ est du 1920 étiré sur 27 ″ . et à l ’ utilisation ça se voit je trouve . 
ce matin , valse manouche ! ( en vidéo c'est bien aussi ) #nowplaying " la gitane " de angelo debarre de l'album portrai … !LINK! 
hum , je me disais bien . et j'ai une erreur à chaque fois que je mets le - g . ( yo / grunt / bower ) . 
le lancer au window load peut-être ? 
je sais pas . j'aimerais bien . :-p 
faut apprendre à cuisiner indien pour aimer le végétarisme ! 
je me lance : je vais commander un raspeberry pi 2 ! : ) 
c'est une tablette ou un téléphone ? et quel modèle ? : ) 
bon , arrête de parler ! :D 
je ne peux pas les mardis ... : ( 
notre dernière réalisation chez est en ligne : !LINK! ! 
oui , c'est ça ! poke 
, t'es dans !LINK! ! ! bravo ! ! ! 
hahahahaha la vidéo de mcconohé réagissant à la ba de star wars . mortel . hahahahaha . 
les trèèès jolis tatouages ! : elegant geometric tattoos – fubiz ™ !LINK! via 
ouais ok . en tout cas , ça fonctionne maintenant , merci ! : ) 
essayons de deviner ce que veut dire adp ... 
je vais essayer d'utiliser safari au quotidien sur mon mac … le fait qu'on ne puisse pas épingler d'onglet me gonfle déjà . 
compass , c'est genial mais alors le site de documentation pour trouver une référence , c'est une autre histoire ... 
oui , pour commencer . : ) mais je trouve ça inquiétant d'autoriser des transferts d'app , comme ça . 
1password est gratuit sur l ’ app store !LINK! 
ah oui , je vois ... ( et donc , je ne vois pas de solution pour le moment ... ) 
les gens qui mettent un menu caché ( burger ) pour un about et un work ... 
probablement oui ! 
merci , je vais regarder ! : ) 
ok , c'est bon pour feedly . 
. exactement ! 
evene a été acheté par le figaro ? ? ? :( 
ah oui , je connais ! pas mal ! : ) 
catégorie 1 , c'est le mieux , hein ? et orchestre , c'est mieux que corbeille , hein ? 
tu peux te le faire offrir alors que moi non . on me dirait " mais il n'existe pas , on ne peut pas te l'offrir . " 
sauvegarde , torrent , mediaplayer ! c ’ est génial . 
sur firefox , avec l'outil responsive , j'ai le menu mobile mais les pages ne s'adaptent pas . sinon , pas de responsive . 
le nouveau site d'arte : ( 
istp pour moi ... c'est mieux non ? 
oui , faut que je creuse ça ... mais pas le temps en ce moment ... :-/ 
envoyé . 
c'est payé comment ? ;-) 
“ elle en finissait plus de gémir , pas tant à cause de sa souffrance , elle était dure comme caroline , mais d ’ être vaincue par son mal . ” 
je suis retourné à chrome . firefox , juste pour la vue responsive en dé … 
waow . merci et bravo ! quelle efficacité . :) c'est nickel . 
oh punaise . absolument génial ! rt : nice . !LINK! by #smartphonesync 
je n'ai pas de chat , donc bon bon ... mais je trouve les tiles plus jolis ... 
magnifique ! : the bolts sculpture – fubiz ™ !LINK! via 
merci rémi . je vous ai envoyé un message . 
hum non , les div intercalé ne respectent pas de schéma quant à leur nombre ... 
sais ! c'est rigolo ! : google tone envoie des url par les haut-parleurs !LINK! 
tout à fait ! : ) 
vous parlez d'icebergs hein ? quand on a un compte , on peut pas inviter ses copains . 
lol . ceux du bhai bhai sweets étaient bon mais il a fermé . sinon , ceux que j'emmène aiment bien . 
bon , ben je me suis bien fait avoir par avec leur offre data à 1 euro / mois pendant un an … 
mac pro , le côté obscur de la force . 
jamais lu , la sf , c'est pas trop ma cam ' . mais je note ! 
oui , tout à fait . je parlais plus de la pratique . je préfère l'écriture au dessin . : ) mais tu as tout à fait raison sinon . 
etant un gros nul en regex , vous sauriez quelle serait-elle pour une expression contenant 5 chiffres et une lettre ( pour le code ape ) ? 
? ? “ : des attaques au couteau en ce moment dans montpellier . ” 
deal à 25 % ! 
oui c'est vrai . 
j'ai fait donc un bide . tant pis . en public en plus ! : ( 
ben en fait , le vpn en question a reçu des plaintes qu'il a transféré à l'utilisateur … 
numéro de siret reçu . ca c'est fait . : ) 
très cool , mais ça bug une fois sur deux sur mon chrome mac ... mais je garde un oeil sur le développement . : ) 
merci les amis , je ne connaissais pas celle-là . je vais regarder . : ) 
oui oui , c'est joli . mais ça fait pas journal . pareil , avec les vignettes sur les bouteilles de vin , " moderne " , ça fait 1/2 
la nuit du raga @ philharmonie de paris !LINK! 
on vient de se faire des cookies de : c'est une grosse tuerie ! ! je vous les conseille ! ! mmmm . 
si c'est pour rali-raloue et l'autre , tu peux . : ) 
ben tiens , ici aussi , on y pense ! 
arte tout de suite ! le magnifique buena vista social club ! 
allez , zou ! direction l'administration francaise . 
j'utilise twitter for mac et y a pas d'option mute dessus … :-/ 
ios 8.4 en cours de téléchargement ... 
pas grave . merci quand même . :) 
hangout ? ils font ça sur walking web je crois ... : ) 
merci , je vais regarder ! : ) 
c'est sûrement old mais vous reprendrez bien un peu de cette parodie en doublage de got très bien faite !LINK! via 
j'ai mis 5 sec à comprendre et ensuite mdrrr . 
encore une demi heure . 
merci . je pensais que c'était la même gamme que le s4 , le one etc . 
superbe ! ! pour les amateurs de ghibli ( et les autres ) !LINK! via 
merci . j'ai pris ça finalement . enfin la partie du code qui m'intéressait ... :) 
joli ce son " cristallisé " au plafond ! 
!LINK! qui ressemble à basecamp ? 
ah ouais ? comment ? 
t'as 12 ans et t'as connu tout ça ? ? ? ! ! ! 
et tu peux pas tester ? 
pas sérieux . 2/2 . :) 
oui , celui-là j'aime bien . : ) 
j'en ai lu que deux pour le moment . mais c'est énorme . c'est un mini-céline américain et comme j'adore céline ( l'oeuvre ) ... :) 
toi , ça compte pas . groupie . : ) 
nuit traditionnelle des arts martiaux . @ théâtre déjazet !LINK! 
ah oui ? :) 
hello , avec sass , il n'est pas possible de faire un extend d'un sélecteur qui a des sous-sélecteurs ? ( prendre en compte les ss-sélecteurs ) 
et puis , hein ? comment récupère t-on le permalien d'un tweet sur la version web de twitter ? 
superbe ! autant je ne suis ne pas attiré par le lettering , autant j'ai envie de faire de la calligraphie ... 
qu'est-ce que j'aime ce site ! !LINK! via je ne sais plus qui ce matin . 
tu donnes une conférence ? 
le nexus 4 est un téléphone haut de gamme ou moyenne gamme ? 
ce sont pardon . 
c'est pas moi , c'est la chaleur ... 
il n'est toujours pas disponible en full css 3 l'io 7 ? 
moi non plus . mais je n'écris pas et personne n'écrit de texte en symboles . 
la première sélection du patron ... je la recevrai avant vous : !LINK! via 
l'appli wallpaper de behance est vraiment cool . : ) 
j'essaie de les lire dans l'ordre chronologique , c'est le cas ? 
j'aime bien les deux onglets inbox et gmail ouverts . toi aussi t'as peur de louper un mail avec inbox ? :) 
par miles cette fois ! c'est bon chet baker ... ♫ !LINK! 
y a roon !LINK! aussi . une copie de medium . 
en fait , les coupons servent pour une première utilisation , pas pour une prolongation ... :-/ 
lol . " pour les lourds . " 
ca va être un truc comme ça , ouais ... 
" pour un temps triste et confidentiel on ne pouvait pas mieux désirer que le temps qu ’ il faisait dehors ... " !LINK! 
et bien , au redimensionnement , mon image reste à une taille fixe ... j'ai peut-être loupé un truc . 
ca roule ! merci encore ! : ) 
le perso de spacey est un peu surfait je trouve mais c'est une excellente série . vivement la saison 2 . 
moi , je vais mettre un classeur entre nos bureaux ... 
sur ie11 , j'ai un cas où trois colonnes passent sur deux à certaines largeurs . ( c'est p'tet un cas isolé hein … ) 
s'il vous plaît , on est impatient de tester l'app avec ! ! envoyez les invit ' ! ! : ) 
mais il va pleuvoir ! ! 
c'est une bouse absolue . 
il manque la croix dans ton logo hipster . 
je m'en sers pour spotify … :-/ 
il fait trop chaud . vivement l'hiver . 
pour suicide : itoura moussongo : !LINK! 
série qui se passe à la nlle-orléans après katrina . avec plein de musique et tout ! #previoustweet 
#nowplaying docteur - fever par claude nougaro sur #spotify !LINK! 
( bien sûr ! je + 1 ) les textes sont difficiles à lire , la petite taille de typo " déforme " les lettres . 
beau ! 
pas de lunettes pour l'eclipse de demain ... j'envisage de regarder à travers mon téléphone ... :-/ 
vous voulez faire de l'urbex ? : le quick , place de clichy . 
carrément ! ( en revanche , tu rt s'il te plaît . ) : ) 
c'est dingue ! ( et c'est vrai qu'elle est superbe cette photo ! ) 
je sais pas … je me sens pas à l'aise quand je cherche de la doc .. je trouve que ça fait fouillis . 
avec framerjs , on peut prototyper autre chose que des applis mobiles ? 
bon , ça fait 5 ans que je paye un certain tarif pour l'assurance auto chez . là , je refais un devis , 400 € de moins ! : - o 
je voulais prendre le modem mais il était épuisé . du coup , je n'ai pris que le forfait 
non , je n'ai même plus la case à cocher à ce niveau là … :( 
molletonnés * 
c'est mignon ello . faut un peu de temps pour tout comprendre par contre … 
ah oui , pas mal . merci . : ) ) c'est mieux que d'avoir un plugin . 
idem . par contre , sur mobile , je trouve ça agréable les font-size important … 
dans 2e , 1er , 4e , le " e " doit être en exposant obligatoirement ou peut-il rester normal ? poke : ) 
donc 2 mirages ont localisé l'épave mais fabius déclare qu'aucune trace de l'appareil n'a été retrouvée . 
passe de la droite à en dessous du code html . 2/2 
c'est pas idiot . j'essaierai ça ! 
ce n'est pas absolument pas grave car il n'y a pas d'incidence sur le seo ni sur la sémantique . : ) 
error 502 sur ! ! :( 
oui oui . :( 
c'est intéressant de voir la présence fréquente de la thématique d'une montée au ciel dans les dessins d'hommage ... 
? ? ? je n'ai pas compris ... 
je connais peu . là , je suis au 3e morceau , avec du chant , c'est très beau . en fait , bach , c'était juste le début du prelude . : ) 
j'espère que ça vous embête pas ... on s'est mal compris ? désolé ... :( 
oui , j'ai vu ça . :( merci pour la réponse . :) 
rip henri dutilleux . : ( ecoutez son hommage à bach magnifique : !LINK! par anne queffelec . 
quand on met 2 $ ( window ) . on ( " scroll " ) , ça lance deux écouteurs ? ou ça réutilise le même ? 
vous avez le lien vers la déclaration de bhl à intervenir en iraq et en syrie ? 
voilà ! 
tout le monde parle du van gogh museum mais j'ai l'impression que c'est old ... 
oui , ça fonctionne maintenant alors qu'auparavant , non … ca marché en réinstallant npm . ( j'avais p'tet pas la version qu'il fallait ) . 
tous les dossiers bouclés sur mon bureau à 19h ! #wdapero 
pour pure je ne sais pas . mais pour la version de chrome , si , j'avais du repasser sur plein de pages d'un site pour corriger . 
ah , désolé . tu le connaissais , donc . 
ok , je vais essayer ça . 
oui lol . si j'en ai d'autres , je pense à toi . : ) 
ah ouais ! ! rt : accusé coupable d'une magnifique identité graphique ! ! !LINK! 
sinon , j'ai fini les nouveaux niveaux de monument valley . le 7è est magnifique ! 
ca doit être chiant pour l'installer non ? ( sur win 7 ... ) 
j'me demande si même les canadiens n'allaient pas au canada . 
oui mais on explique au client la part d'utilisateur d'ie 8 et ils estiment qu'ils peuvent s'ne passer . 
tweetbot et twitter sur ios , twitter sur mac et tweetdeck sur pc . 
ah oui , je crois bien que c'était ça ! merci ! :) 
oui , le monde du web est petit ! : ) 
tu trouves que c'est has been ? 
hello ! vous avez des exemples de e-boutiques française créées sur shopify ? merci ! #wdfr 
je n'avais vu le site de hachette !LINK! j'aime bien aussi . : ) via 
ca me fait penser aux parents de jerry seinfeld quand vous parlez de retraite / floride . 
en inté , je ne pense même plus rwd tellement c'est évident pour moi . 
haha . c'est tellement nul que j'aime bien . 
qu'est-ce qu'il est beau le site des gobelins , l'école de l'image quand même . !LINK! 
et de la confiture ! ! 
t'étais pas déjà partie ? dijon chaipaquoi ? 
voilà , c'est mieux . et pas la peine de faire de grands mouvements de mains . tu vas blesser tes copains . 
dingue . qui aurait cru ça en 1999 ? ? 
la dernière dernière , 27.0.etc ... 
waow , je ne connaissais pas les fonctionnalités cachées d'emmet , très utiles : !LINK! 
mais tu kiffes . avoue . 
en fait j ’ ai fait try objective c et try ios . et maintenant j ’ essaie de bidouiller pour en apprendre davantage . : ) 
bon . ben je veux vivre à lyon . 
tu connais itoura moussongo ? 
!LINK! un jour peut-être ? 
très jolie ! :) 
l'italienne ? :P 
organise des enchères ! :p 
sinon , si vous aimez la musique , le jazz and co , la série the wire , il faut absolument que vous regardiez tremé . absolument ! 
et c'est beaucoup plus simple pour atteindre le nirvana en plus . 
c'est ça ! merci ! ! : ) cc 
ouais , je pensais à ça aussi ... 
la nuit va être longue … 
" there are thousand no's for every yes . " je la trouve super cette vidéo d'apple en prélude à la keynote . !LINK! 
y a un problème sur gmail / hangout etc ? 
l ’ experience de l ’ utilisateur , c ’ est de l ’ esthétique ? 
je te présente mes excuses . je n'ai plus d'arguments . je m'incline . 
pour mettre du box-sizing borderbox par défaut sur tous vos éléments , vous faites comment ? * ? :( 
je pense que toute la région parisienne y sera ... 
y a un système de parrainage sur ? je connais quelqu'un qui voudrait s'abonner … 
ok , je ne savais pas que faire un symbole en plomb pour l'imprimer sur du papier ou numérique pour l'afficher sur un écran était mal 
ah ben merci pour la rectification ! c ’ est un peu moins impressionnant . :) 
le programme de n'est pas encore dispo , si ? 
wa l'orage qui se prépare … superbe ! 
c'est quoi déjà le site pour les stats d'utilisation des navigateurs svp ? 
je ne sais pas du tout . :( 
il est bien le nouveau trailer du spectre ! 
et bien ça ne fonctionne pas . j'ai une liste de div dont certains sont . maclass et je ne veux cibler que les impairs parmi eux . 
donc c'est the wire irl aux usa actuellement ... 
je crois que si tu d / l une app gratuite , t'as pas besoin de cb … 
ca m'arrive . ( oui , mais bon , c'est galère . ) 
je change de page juste pour voir le loader ! superbe ! rt : ! le nouveau site web #p2n est en ligne . !LINK! 
help ! la metabox de l'image à la une a soudainement disparue de mon admin wp , ça vous parle ce bug ? une solution , svp ? rt please . :) 
bon courage ! regarde du côté du shiatsu , ça a plutôt de bons résultats ! : ) 
y a la série architectures d'arte qui avait traité de cet immeuble . c'était passionnant ! 
instantané sur chrome . 2/2 
exact ! t'as lu céline ? c'est pareil je trouve . mais avec un style ... pouaah comme tu dis ! 
: ) et tu peux consulter les catalogues anglo-saxons en plus ! : ) 
l ' " inventeur " du micro-crédit ? il a eu un prix nobel je crois . 
t'avais dit que t'avais mixé plusieurs trucs , c'est toujours le cas ? 
oui , moi non plus . mais de temps en temps , j'aime bien . et que ce morceau d'eminem . 
oui , mais ils insistent sur le fait que le goût de l'un est indiscernable de l'autre . ( y a une pub pour ça . ) 
ah oui , effectivement ! terrible celle-là ! 
les percus les plus dures du monde dit-on , impressionnant !LINK! 
tumblr alors . parce que g + … . et pourquoi pas facebook ? 
old-up à gogo dans l'open-space ! 
bien reçu ! merci beaucoup ! : ) 
c'est galère . 
un carré avec un smiley dedans . mais c'est que sur ma machine . l'unicode , j'ai essayé en html et en css . 
your profile picture ! ! 
oui , c'est dingue … ca m'avait fait sourire à l'époque … 
et dans la 1.9 , c'est même enlevé dixit ton lien . 
je ne vois pas d'exemples de boutiques française sur shopify sur ton site ... 
yeah , je te dis ! un jour d'rtt . : ) 
je m'en sers presque jamais . 
erreur dans le lien . un / en trop ... : ) 
quels relous quand même . ils pourraient tout simplement autoriser à garder l'ancien pass . ? pfff . 
indeed . : ( ca va floater sévère je pense du coup . ou alors des nombres magiques , mais je ne préfère pas ... 
c'est pas sympa j'trouve . ( j'en veux un aussi ) . 
très bon article que j'ai partagé . j'aurais rajouté la préparation d'un styleguide . ca m'aide beaucoup pour ma part ! 
il est très cool ! : ) !LINK! 
ah oui , dans ce cas ... 
la nouvelle smart fortwo , on dirait une voiture sans permis . 
vous avez déjà vu " les mystères de safari mobile " ? : ( 
un bon captcha à me conseiller ( pas trop moche et qui ne requiert pas le sang d'une vierge ) ? #wdfr 
pardon ? tu parles du livre de camille ? 
je t ’ en prie ! tu me tiendras au courant ! :) 
c'est clair ! 
ça rb nous rajeunit pas hein ! 
ben oui vous êtes sur twitter ! :-) 
c'est ce que je dis , faut ajouter la touche ctrl à ta combinaison . : ) 
ah non , je n'irai pas jusque là . j'aime bien st , c'est plus clair pour moi . 
en tout cas , le sav est super réactif et ils ont corrigé 2 typos qui passaient mal sur pc après réclamations . 
c'est vrai . la névrose ... 
et de ça pour le sol : !LINK! 
superbe ! ! merci . “ : un site avec des #affiches expérimentales -> !LINK! #graphisme #design ” 
mes excuses , je viens de les retrouver … je pensais qu'ils étaient envoyés soit par poste soit par mail séparé … désolé encore ! 
l'arial black qui ne s'affiche ni sur chrome ni sur firefox , ça vous parle ? :( 
j ’ ai testé le clavier alternatif swiftkey sur ios 8 et c ’ est génial ! ! 
c'est à dire ? les ios se synchronisent par icloud déjà mais pas les mac . 
je prépare ça dès que j'ai un ordi sous la main ! : ) 
dis ton prix quand même ( en dm si tu veux ) et je ferai tourner l'annonce . : ) 
en préconisant les commentaires ... 
je n'arrive pas à m'y faire aux clients mail sur ordinateur ... j'ai acheté airmail pour rien . : ( 
salut , merci de demander . non , c'est bon , on a trouvé ! :) 
ca sent le coup monté . hahaha . 
c'est fait aussi . :) 
merci , c'est génial ! : ) !LINK! 
qu'est-ce que ça veut dire ? : - o 
ah oui ... .. rien : jaune , ... lien : vert , pas végé mais avec un plat végé : orange . 
waow ! ! le loading de folie aussi ! : ) !LINK! 
généralement , ce qui bloque , c'est qu'on en n'a a pas besoin à court terme . : ) 
moi au contraire , d'ailleurs , un revisionnage est prévu ce we . je changerai p'tet d'avis ... 
il doit être en train de pleurer , johnny ive ... 
donc google now est dispo sur ios . 
dites , on peut virer l'icône " feedly " qui apparait dans toutes les pages dans chrome ? 
oui , c'est vrai ... 
ah moi pas du tout … j'ai l'impression de regarder beverly hills ou melrose place ... 
c'est merveilleux ! : ) 
vous avez des articles sous la main au sujet de l'utilisation des em dans les mediaqueries ? #wdfr 
d'ailleurs , tu devrais regarder ( si ce n'est pas fait ) la série treme qui se passe à nola après katrina , avec plein de blues , jazz .. 
on va t'attendre au tournant ! : ) 
merci pour vos rt ! c'est bon pour le dev . python , j'ai transmis ce qu'il fallait . :) 
collision entre deux trains en suisse via !LINK! 
superbe ! 
hello , dans sass , quand on une autre class , y a moyen de prendre également les éléments " nested " ? :( 
ah ben super . mon colis attendait au point relais depuis plusieurs jours . je n'ai eu aucune motif … je viens de le récupérer . 
c'est ça ! merci ! 
presse un citron dans ton eau ? ou autre grenadines et menthes ? 
lecture avant de dormir ... !LINK! 
" un bouquet de ronces " #qotd 
je viens de voir bilbo . et ben gollum reste le personnage le plus flippant de l'histoire du cinéma . 
on s'en fout . on mettra du curry . lol . 
oui , même conclusion . tant pis . :( merci quand même les gars . :) 
les touches fléchées … :( ca doit être relou … 
non , désolé . :( 
ah , parfait ! : ) 
ah oui , les qawaalis . haqq ali ali , sur youtube , en quatre parties . sublime . 
superbe rt : cette identité nous donne envie d'aller en finlande pour voir l'expo consacrée à vasarely !LINK! 
combien de gens ont attendu au moins 30 sec . que le gif se charge et s ’ anime . ( au moins un ) . 
ce que j ’ aime avec mamp pro , c'est la gestion des hosts et tout directement . alors qu'avec wamp ... 
ah merci , faut qu'il y ait ça pour un mot clé mainnant . 
ca fonctionne , je pense savoir d'où ça venait ... je suis maverick avec deux écrans sur mon mba . 1/2 
mamp pro , c'est relou ? 
ca ne marche pas chez moi , il n'y a que mon elem 1 qui est écouté , pas le elem 2 … :( 
musicalement tango depuis 10 jours . 
ouais , mais bon , c'est pas top ... j'aviserai . merci ! 
ben j'ai contacté la boutique … :( j'attends . 
je n'ai pas une invitation pour atom.io si quelqu'un en veut . 
c'est clair ! ! ! ( en l'occurrence , c'est pas le générique mais un live il me semble ) . et quelle série , la meilleure pour moi . 
sinon y a l ’ effet neige qui tombe très prisé vers la fin d ’ année . tu veux pas ? : ) 
c ’ est quoi la recette . ? :) 
ah … bon … pour les images , je préfèrerai pinterest ... 
je viens de voir des touristes renverser du café dans une station de métro . ils nettoient tout avec des mouchoirs et hop à la poubelle ! 
:) . tu devrais vraiment regarder la série tremé si tu ne l'as pas vue encore . ça te plairait beaucoup ! 
pouaah . :( j'en ai besoin juste pour de la déco . :( je vais essayer de trouver autre chose qu'un plugin jquery ... 
" oui " , quand tu es invité et qu'à la fin du repas tu rotes , tu montres que tu as bien mangé et que le repas était bon . 
c ’ est un plaisir d ’ entendre quelqu ’ un s ’ exprimer ainsi ! je parle de badiou sur la 2 . 
je n'en ai plus . désolé . : ( 
nickel , j'ai fait ça . : ) merci . 
lool . ca m'a fait rire l'acrobatie pour l'avoir ... : ) 
donc itoura moussongo , steph . 
mauvais lien ! :( 
quand vous écrivez hahahaha sur hangout à quelqu'un , il y a un petit monstre qui sort automatiquement . 
moi je dis tout . obligé ! : ( 
le selfie tue : !LINK! via 
c'est important la spiritualité … : ) 
j'ai reçu un formulaire de cfe 2015 , y a des choses à savoir avant de le remplir ? 
pas de problème ! j'ai eu mes réponses . :) 
sauf si t ’ as fait de la plongée avec , bien sur . :) 
punaise , on va rater la pluie dans l'est de paris . la capitale va tout prende , comme d'hab ! : ( 
tu veux t'y mettre ? 
rho . bon , la prochaine fois , tu seras des nôtres ! : ) 
ah oui , je comprends mieux ! 
j'ai toujours trouvé que la ba de thx 1138 était magnifique ! !LINK! 
le leica des casques : sennheiser ressort son orpheus , " le meilleur casque du monde " vendu 50 000 € !LINK! 
quel plaisir d ’ écouter michel serres sur france 5 ! 
oh , facebook paper available seulement aux us … j'était curieux de voir ce que c'était . : ( 
on dirait des enfants qui s'échangent des autocollants panini . :p 
pourquoi elle quitte twitter ? on s'est moqué de sa galette des rois ? 
oui , ou un truc qu'elle n'a pas que tu as ... 
ah ouais … va pour appfog ! 
oui ! ca aurait galère sinon . : ) 
ah oui quand même . : ) 
parfait alors ! 
joli . la typo ( sabon ) fait de gros pâtés chez moi ... :( 
désimlockage de l'iphone en ligne chez sosh / orange : 5 mins . waow . 
oui . par exemple , popcorn time prévoit de rajouter le support chromecast . y a un sdk , y a plus qu ’ à ! :) 
oui , j'étais en train de creuser de ce côté là ... 
et comment on passe outre ? t'as une idée ? 
la course-poursuite à la fin des blues brother > les courses-poursuites dans need for speed ! 
pas besoin pour ie . : ) merci quand même . 
raphaël gualazzi sur ce soir où jamais , c'est très bon ! #music 
ah oui , t'es pas inté . : ) 
on dit qu'il n'y a pas besoin de killer les apps sur iphone . j'ai essayé : ça m'a vidé la batterie très rapidement ... 
oui ! 
j'ai déjà fait des sorites en svg et je n'ai pas eu ce problème . de plus , je crois qu'on s'en fout du plan de travail … 
et une pétition contre les paper.li , ça vous dit pas ? 
je vote pour berlin . 
merci à tous , c'était !LINK! ! : ) 
et moi , " shoes de tango " en " short de tango " ce matin ... sacré ios . 
bravo , tu m'as fait rire en tout cas ! : ) 
c'est ça ! putain , merci ! je cherchais polygonchaipasquoi depuis hier ! ! ! 
cutcult chais pas quoi . je retrouve et je te fais signe . 
merci , je vais jeter un oeil . : ) 
ah . : ) " c'est pour un ami " alors . : ) 
aaah ! ! bach , vivaldi ( je crois ... ) ? les espagnols ? c'est génial en tout cas ! 
je te laisse envoyer le mail . : ) 
je viens d'installer une version d'essai iwork et le mac app store me la valide et me la met à jour . \ o / 
c'est bon pour le previous tweet que j'ai effacé . 
oui . c'est le " lourds " qui m'a fait rire . genre , y a plus de jargon quoi tellement ils sont relous . 
sinon , email on acid ou litmus ? 
j'ai enfin vu un ipad mini en vrai . je le trouve trop grand … : ( 
ouaip . 
oui c'est un argument . : ) 
merci , je vais regarder tout ça ! : ) 
oh d'accord . parfait alors . : ) 
je viens de la mettre sur tes conseils . le début du prélude m'a tout de suite fait penser à l'art de la fugue de bach ! ! mais j'aime ! 
pour moi , sémantique = être humain . je n'arrive pas à penser différemment . 
haha , ça change la vie . rapidité et silence . 
ben ton codepen sur chrome , c " était un bandeau horizontal de base . du coup , je voyais pas la difficulté … lol . 
au bureau à l'instant : " la beauté , notion stupide , elle est pas belle la beauté " 
les non-vég avec un vég , c'est souvent - rien et non - lien . je connais un resto qui propose un très bon plat de pâtes aux fromages 
c'est vrai ! 
petite fleur de sidney bechet et les reprises de tous les autres . : ) 
ok , filez-moi votre mail pour les avoir si vous voulez . :) j'ai un . website et un . me aussi . 
la folie et poésie belge , j'aime bien ! : ) 
j'avais testé aussi . ce qui est bien sur la version web , c'est hangout aussi … 
alors que t ’ as de la batterie ? iphone 5 ? 
il détecte donc le device ? 
oui oui , c'est vrai ... 
rip les deux enfin tu vois ce que je veux dire ... :( 
oui , d'accord sur tes deux points . déjà , j'aime bien épingler mes onglets . 
hein ? sur maverick , dans chrome , on ne peut pas avoir une fenêtre sur un écran et l'inspecteur sur un autre ? : - o 
le saturnisme . :) 
trèèès trèèès cool je trouve ! :) !LINK! 
très beau film ! : ) 
ah ? ? ? je n'hésite pas . 
merde ! ! désolé ! j'avais pas vu ! pardon pardon ! 
c'est une belle pluie ce matin je trouve . 
qotd : " mes ongles sont trop longs pour le clavier . " - 
mais en fait , j'ai déjà passé ( sur mac ) des images passées par imagemin dans imageoptim et ça me les réduisait encore ! 
bonjour . c'est maintenant que tu te réveilles ? ? et ben elle est belle la vie de freelance . :p 
" the rock " quand même ! je l'ai revu dimanche dernier , toujours aussi bon ! 
j'attends aussi que ça rechute . y en avait à 200 euros y a quelques semaines . : ( 
pour les créations , des vignettes à la dribbble peuvent donner envie de fav . pour ensuite regarder sur un pc . 
ah bon ! on ne voit pas grand chose sur ma photo pourtant … :) 
ça fait beaucoup de voilà quand même par c . taubira sur ce soir ou jamais . mais bon voilà , c'est un plaisir tout de même de l'écouter . voilà 
synolocker : synology identifie la faille et s'excuse !LINK! 
vous connaissez d'autres plateformes e-commerce à la shopify avec des thèmes de même qualité ? 
tiens donc . le radis noir , c'est excellent pour le foie mais je ne sais jamais comment le cuisiner . bon ap . 
les yo se perdent ... 
ouais , c'est bien ce que je me disais ... tsss . merci pour le retour . 
fais chier . et ça va être corrigé à la prochaine maj et faudra revoir un peu la css ... merci en tout cas . 
allez ! mais pas dispo mardi , mercredi , jeudi ... 
chilly gonzales qui trolle la music techno , ça vous dit quelque chose ? c'est passé dernièrement sur twitter ... 
du " letterpress " sur du pain pour pousser les gens à se laver les mains avant de manger : !LINK! via 
il n ’ y a pas des applis kindle ou kobo qui font la même chose ? 
c'est moi le débile . je commit pour la première fois quand j'ai presque terminé l'appli … 
ben reprends patate ! y a des hauts et des bas mais faut s'accrocher . : ) 
bloggeur mode , vous connaissez ? !LINK! 
le grand défaut du télétravail : la grande illusion à la télé mais devoir travailler . profitons de la pause dej ! 
rha , c'est relouuu . pas de solution je suppose ? 
dommage qu'on ne peut pas " dupliquer " une playlist dans . ca aurait cool de pouvoir enregistrer la playlist weekly . 
ah ben super ! ! ouais dropbox , je vais faire ça . c'est lourd . 
oui , mais là , l'italic et bold , c'est purement esthétique . du coup , je ne veux pas mettre du em et du strong ... 
ouais pareil … 
clic-droit / copier . clic-droit / coller . clic-droit / ouvrir . clic-droit / quitter . ( ou en passant par le menu … ) :-/ 
#ff pour notre dernière réalisation !LINK! ! 
et ouais … : ) 
cmnt faire un compte d'info : tu suis tous les lives des autres journaux et tu retweetes avec des synonymes et sans les sources , si possible 
est-ce qu'il y a un moyen ou un service qui permet d'exporter le résultat d'une recherche sur twitter ? #wdfr 
ça tombe bien , on perd une heure cette nuit . 
oui , dommage . bon , tant pis . 
dispo qu'aux us … 
ça colle bien avec ce temps ! et puis ce titre ... #nowplaying " how deep is the ocean " de miles davis de l'album bal … !LINK! 
merci , je cherchais !LINK! mais je garde ton lien sous le coude ! 
hello ! on peut cumuler plusieurs coupons sur simple hosting ? 2 x 6 mois = 1 an ? 
donc , un scroll avec la molette est détecté moins de fois qu'un scroll avec un drag de l'ascenceur ... 
: ) profite bien , plus que 3h30 ! : ) 
ca m'étonne pas de toi ! : ) ) 
le fait de doubler par la gauche est normal . 
faut que je me remette à hackdesign . 
on a fait une capture d'écran , on t'attend maintenant ! a bientôt ! : ) 
ben idem de mon côté lol . 
previous tweet ! merci quand même . : ) 
je fais de l'intégration . 
oui , mais là , c'est sémantique , je crois . 
les livres ne sont plus gérés dans itunes . 
je ne parle pas chinois . :-/ :-p 
mon frère en a un . il est chez bandyou , avec sosh il ne capte pas à la croix-rousse . 
ben ouais , pareil ! ! p'tet pendant les évènements en dehors du mardi , genre les samedis etc . 
je suis bien d'accord ! 
je devais un site non-rwd il y a quelques semaines : j'étais un peu perturbé . 
cool ! vous avez un putain de site , il sera encore mieux ! : ) 
le temps de jeu étant de 2h , ça va . tu le finis , tu le vires et c'est bon , non ? 
tu vas attendre longtemps à mon avis ... 
oui , c'est la technique de modernizr , merci ! 
je n'avais pas vu le nouveau site d'uzik , et bien il est vraiment bien . j'aime beaucoup . !LINK! 
merci quand même . je vais regarder les modèles proposés … : ) 
et puis ton anecdote est presque une métaphore de la vie . :) 
peut mieux faire . 
baubauhaus pour les belles affiches . ensuite , pour trouver en fonction des couleurs , c'est une autre histoire ... 
et ouais , c'est mort . 
y a un équivalent de mamp pro sur windows ? 
! ! ! je suis d'accord , j'ai deux colis non livrés depuis plusieurs jours avec ce transporteur ! 
ah ça c'est sur ! 
est-il possible , dans une disposition en colonnes css 3 , d'éviter qu'un bloc soit réparti sur deux colonnes ? 
joli les trente ans d'apple : !LINK! 
y a juste la gestion des favoris qui est reloue . pas de mot-clés tout ça . 
un proverbe zen dit : " le meilleur burger , c'est celui que tu ne manges pas . " 
c ’ est toujours pas fini avec ! sim reçue ! mais micro au lieu de nano sim . la loose continue … 
c'est mieux que sublime text ? 
il doit se croire très drôle . c'est tellement relou ! 
!LINK! le nouveau site de l'institut choiseul . :( :( 
ah oui , bien fait ! ( rha t ’ as une terrasse ) . 
ca doit être mariejulien lepers alors . 
mais non . mais glutamate , je pensais que c'était plutôt la cuisine chinoise ... 
mission : centrer verticalement une image responsive en hauteur et en largeur avec des table-cell . pouaahhh ! 
bug de white-space d'inline-block de merde . 
ca m'a fait lire des articles en anglais . et ils sont souvent de qualité . 
personne n'aurait des écouteurs intra de la marque xiaomi , le modèle piston gold , hein ? 
déjà que c'est super dur de dire " je suis chez sosh . " 
tu veux du " noir " en haut et à droite de ton bandeau jaune ? faut pas juste modifier le top et le right ? 
je t'en prie ! : ) 
les pauvres se cachent derrière un muret et on balance des photos aériennes de l'endroit où ils se trouvent . c'est grave . 
on peut acheter depuis la france sur le store us d'amazon ? 
c'est sur ! 
ok ! apparemment c'était juqu'à fin novembre dernier … mais bon . 
right now : chrome : 68 onglets , ff : 8 onglets , une vm avec ie8 : 2 onglets + photoshop et compagnie . 
oui , donc avec des class . italic et . bold sur des spins . 
voilà ! nth-child et l'autre ne cible que les éléments , pas les class . 
ben si sur fb ! 
je vais faire un site entier en lego . 
je te le souhaiterai un peu plus tard dans la journée , j'attends que la vague du matin passe . :-p 
tu vas finir par écouter mozart à ce rythme là ... 
tu télécharges virtualbox ( par ex . ) et ensuite , les fichiers d'un os / nav proposé sur modern.ie et le fichier se lancera dans vbox . 
qu'est-ce que c'est bon de ne pas mettre de ; en js . 
console.log ( " dd " ) , vous aussi ? 
on ne peut pas " visiter le site " depuis ton portefolio , on revient sur la même page ... 
avait fait un jekyll bootsrap qui le faisait . avec sass , compass tout ça . mais ça n'existe plus j'ai l'impression . :( 
ah . j'ai rarement eu de soucis pour ma part , c'est pour ça que je m'interroge . 
ca donne envie ! : ) 
je ne peux pas venir au paris js demain soir , un empêchement … je me suis désinscris et libéré la place ! !LINK! 
aussi ! mais avec cssmin qui tourne derrière et qui compresse tout , je me lâche . 
c'est clair ! 
je pense que oui . p'tet pas tout ... 
on brasse du vent là … 
je t'en prie ! quand tu veux ! : ) 
je t'en prie . 
c'était déjà mis … 
j'ai récupéré 18go d'espace sur mac aujourd'hui avec clean my mac . 
mon chrome mac n'affiche plus les caractères unicodes … ( dans les pseudo-element entre autres ) . vous avez une idée ? 
lol , c'est pas du tout pareil ! oui , j'aime bien ! merci ! 
ouais voilà ... :( 
tsss vous deux . : ) ) 
ah , ça dure que 30jours . j'avais vu à paris rb un autre qui était free comme heroku ... 
j ’ ai tellement envie de dormir mais y a geluck à la télé . 
une brise parfaite venant des vignes . et les grillons . !LINK! 
ca me fait bizarre , je n'ai plus l'habitude . : ) 
je viens de comprendre que forrst , c'est " forest " je prononçais toujours forsst . 
pas le temps ! ca urge ! : ) 
je cherche une tooltip avec un autopositionnement , vous auriez ça en stock ? #wdfr 
ah oui , autre histoire … 
carrément ! ! : ) 
ou un projet collaboratif national ( ou mondial ) #lasttweet 
merci , je vais regarder ça ! : ) 
depuis que j ’ ai l ’ appli paper , je n ’ allume plus l ’ appli officielle de facebook . 
avait fait une liste y a pas longtemps il me semble ... 
juste pour info , les inscrits n'ont pas d'invit ' . tu devrais plutôt t'inscrire du coup . 
j'aime bien la voix féminine de siri quand elle dit " ca marche ! " 
y a quelques trucs qui sont biens quand même . : ) 
les trucs les plus chiants pour un inté : ie , les formulaires , trouver des noms pour les class . 
old ? j'aime beaucoup l'identité de l'opéra de saint-etienne . !LINK! par 
ah ben c'est plus clair ( et juste ? ) que mon explication . 
après toutes les agences machin noir , les agences we are truc . 
c'est un bon début , oui . : ) 
a list apart sur mobile , par exemple , je trouve ça petit . par contre , matt stamatiou , ça passe nickel . 
l'app kindle ou un vrai kindle ? ( j'ai une kobo mais sur le 6 , j'arrive à lire confortablement maintenant ) . 
ah ? je note alors ! merci ! 
ok cool ! : ) faut les mettre sur votre bio aussi . : ) 
limite j'ai envie de te payer pour pas que t'ailles le voir . ( j'aime bien les 007 en plus . ) 
au final , il coûte dans les 5 euros … 
c'est comme le vin je suppose , on ne le sucre pas , on s'habitue . là , c'est pareil . faut tester différents cafés en m ^ temps . :) 
le prob , c'est qu'il faut que l'élément suivant suive ... 
l'italien , quelle langue ! 
ça change la vie ! 
ca donne envie de le lire ! : france . dany laferrière , un poil à gratter à l'académie française !LINK! via 
non ! au contraire ! : ) 
ils ont trouvé un moyen de l'installer sur des appareils non-jailbreakés . le logiciel ne sera dispo que sur win . 
d'accord . et sinon , 2e question : tu te souviens du dock sur les petits danseurs classiques dont je t'avais parlé ? 1/2 
apparemment pas de safety check sur facebook pour les libanais ... qui ont subit un attentat en même temps que nous . 
c'est bon , j'ai ma réponse ( tweet précédent ) : break-inside : avoid-column 
dites , les grunt , bower , sass , compas tout ça , sur windows , ça marche bien ? ou mieux vaut vraiment avoir un mac ? 
haha . tu m'as fait rire . :) 
#qotd " profitez-en pour choisir des boissons graphiquement cool " par . merci 
c'est bien les plateformes de blogs . mais ceux qui ont un blog finissent par vouloir un site … 
de ttes façons , faut toujours prendre du temps pour expliquer à un client à l'oral . du coup , on garde designer pour le papier . 
les gens sont surpris , ils sourient et s'occupent de moi avec sincérité et bonne humeur ! 
complément d'info : !LINK! 
et tu as jeté tes épluchures de banane dans la rue ? 
joli ! rt : nouveau site de franchise marketing factory !LINK! 
je le trouve supeeerbe ce site : !LINK! superbe . via 
borderlands à 2 euros à la fnac ? !LINK! 
qu'elle est jolie cette invitation : !LINK! 
t'as bien fait . j'avais eu une mauvaise expérience . pixelisation et tout quand t'es proche de l'écran 
la vérité ? ? 
haha , je n'y avais pas pensé … non non , c'est pas moi ! : ) 
rha c ’ est pas cool de dire des choses comme ça ! : ) 
moi , c'est plutôt ça généralement . " doua kardjo né aam né tem … " 
il y avait un lien sur un favicon generator qui était passé y a pas longtemps , vous l'auriez sous la main ? 
tout à fait ! :( 
contact form 7 qui est gratuit . mais si tu veux , je peux te le vendre . 
ce sont des médecines alternatives douces . acupuncture pour la chine , shiatsu au japon , ayurveda en inde . 
oui c ’ était prévu . mais c ’ aurait été plus rapide par twitter d ’ avoir les indispensables ! :) 
c'est fait . merci ! 
enfin , on sait pas , p'tet ! 
merci beaucoup , je regarde ! : ) 
elle se tire dans la tête en prenant un selfie via !LINK! 
la valeur inherit dans css est supportée depuis ie8 ? ? ? vous confirmez ? #wdfr 
avec plaisir . :) 
bleu partout en ce moment sur le web ... 
alors ? ? 
j'ai aussi cru , sur fb , que c'était millepied qui l'avait prise ... :( 
je em à mort là . on va voir ce que ça va donner . merci à , , … 
c ’ est hein , qui a commencé ! :) 
d'ailleurs , si t'as un module de prédilection , je suis preneur . : ) 
ah oui , faut installer le sdk android etc . 
si je viens de recevoir la mienne . 
“ : plutôt puissant !LINK! tu cherchais pas un truc comme ça ? ” 
ca marche chez moi . sauf que la transition démarre sur le 1er d'abord et ensuite la seconde . alors que ça a l'air d'être 1/2 
mmm … sur mon chrome , si … pas tout en haut , mais ça saute quand même . 
f . hollande vient d'arriver . il va pleuvoir sur la comète et ça va tout foutre en l'air . 
j'avais vu ça hier : !LINK! 
lol . oui , je pense . 
alerte : 1password est à - 50 % sur ios et sur mac . 
j'avais zappé que " inherit " fonctionnait dès ie8 ! gros coeur . 
môsieur est tellement surbooké hein , qu'on ne voit jamais môssieur aux dîners ! ! 
je t'en prie . je testerai chez moi . j'ai un mba 11 et un 24 ' ' ... je me demande juste si le 24 ' ' ne sera pas trop haut ... : ) 
désolé pour les tweets précédents , c'est une erreur . :( 
c'est clair ! elle est énorme jusqu'au bout . tu as la dernière saison ? 
une très belle fournée d'affiches sur baubauhaus aujourd'hui ... !LINK! 
c'est vraiment kiffant de payer sans contact . je sais que ce n'est p'tet pas sécure ' mais c'est kiffant . 
féerie pour une autre fois . 
très jolie idée ! !LINK! 
fonce ! : ) je crois que t'as 1 à trois mois gratuits pour tester … 
entre dropbox . mais j'ai pas mon dossier dropbox à l'endroit par défaut , du coup ça ne fonctionne pas . 
bon courage ! pour mon frère , c'était deux ou trois envois de sim et un délais super allongé pour pouvoir téléphoner ... 
oh ça va , ils ont pas eu le cheval , eux ! 
c'est con ... et l'option pour décocher ça doit être bien cachée ! 
bravo ! très bien fait ! :) !LINK! 
ca sent la polémique bientôt . je crois que c'était pareil avec merah ... 
salut ! tu n'avais pas fait un tumblr rassemblant des conférences vidéos intéressantes autour de nos métiers ? 
énorme ce vendeur de glace ! !LINK! 
je te file le contact de mon collègue en dm directement . :) 
et un captcha à chaque clic pour que ce soit encore plus drôle . 
oui , je vais essayer ... 
ah ? pourquoi donc ? 
j'avais eu une interdiction de gifs car les gifs , c'est pour les logos … 
bonne , très bonne idée : times haiku !LINK! 
so what de miles davis , la pêche que ça donne ! ! ♫ so what – miles davis !LINK! #nowplaying 
un rêve , les raccourcis de sélection de sublime text dans tous l'os , partout ! 
malheureusement ça court pas les rues les joueurs d'échec ! : ( 
ca s'appelle un comptable , non ? 
le morceau que je te filais colle parfaitement à la situation : " you gonna miss me " ! :( 
limite , je préfère les newsletters aux formulaires . 
oui , bien sûr , faut tester . : ) gimmebar existe depuis un bail . je m'en sers comme collection de capture de site . 
ie10 mini ? ? la chance ... j'ai réussi à dégager ie8 dans la mienne . ca donne déjà beaucoup de liberté ! 
vous avez de bons plugins à conseiller pour utiliser git avec st2 / 3 ? init , commit tout ça , checkout , branch ... 
j'ai eu l'invitation le lendemain de mon inscription . ca devrait aller vite . : ) 
d'acc ! je rectifierai mes notes ! : ) et j ’ enchaînerai avec tes suggestions ! 
je me coupe les ongles de la main droite sans avoir besoin du pouce . donc l'inverse est possible . nananere . 
ca dépend du café aussi , non ? 
plein de sites où le bleu est la couleur principale . j'en vois beaucoup en ce moment . 
ok ! j'ai l'impression qu'il m'ouvre une fenêtre avec le breakpoint par défaut ... ( 4 fois sur 5 ) . 
la première série tv signée woody allen sera une production amazon studios !LINK! 
il n'y a donc que la valeur du scrolltop qui est fiable ... 
oui , moi je l'ai épinglé ( c'est pareil non ? ) , rien trouvé de mieux ... 
mais il n'y a pas les labels , du coup , bon … je reste sur gmail web … 
c'est rigolo ! :) rt de sont aussi en direct sur le nouveau site !LINK! 
bon t'as pas du boulot là ? ! ! ! : ) 
le président de l'uruguay ? 
je garde par exemple gmail , feedly , ce genre de site en épinglés … parfois des google doc sur lesquels je travaille souvent . 
ca a été corrigé il me semble : !LINK! : ) 
qu'est-ce que ça va être quand les qataris vont acheter daft punk ? 
j'avais commencé avec grunt et puis finalement , gulp est plus simple à utiliser , plus rapide , plus clair . : ) 
oui , c'est déjà inclus de base . instapaper , pocket etc . 
cette chaise ... hypnotisant . !LINK! 
hum ... j'ai une inté qui est un peu cassée depuis le passage à chrome 36 ... des probs avec l'inline-block etc ? 
franchement ? ouais . et ce serait un acte politique en plus ! 
ah ben je suis agréablement surpris . reste plus que le problème des apps moches . android 8 peut-être … 
je viens d'avoir une notification de facebook me demandant si j'étais en sécurité . c'est cool pour donner des infos . 
parce que les sténopés tout ça , non merci . 
ok ! il file un chéquier gratis donc ça devrait bon . merci . :) 
végé ? 
si le coca zéro , c'est tellement inoffensif et tellement pareil que le coca normal , pourquoi ne vendent-ils pas que du coca zéro ? 
le modem e5372 avec le forfait à un euro est dit épuisé alors que l'offre est valable encore 3h . : ( vous confirmez ? 
verticalement ? je vois pas trop . si un jour tu fais un codepen … : ) 
la plus belle femme du monde . 
+ 1 “ : mater la série daredevil et se rendre compte qu'il y a le sosie de ! ! ! !LINK! ” 
ah ? tu le recommandes ? je peux mettre en relation avec la personne qui cherche ? 
elle est superbe , merci pour l'info ! 
effectivement . et vu que tu l'as testé en vrai , ça doit être vrai . : ) 
peut-être . pour l'instant c'est cool . mais bon , ça ne pas devenir mon éditeur par défaut hein ! 
ton iphone et p ’ tet détecter ton problème . sinon appelle les . 
encore un changelog à la con de medium sur ios . 
c'est impressionnant ! !LINK! 
c'est ça ! merci antoine ! :) 
idée site : un leboncoin des invits atom , dribble et tous les autres . 
oui , et je viens de me rendre que je devais faire ma déclaration le 31/1 / 2015 … : ) 
une machine virtuelle de modern.ie me demande une activation , vous avez ça vous ? 
pour info : !LINK! 
ce n ’ est pas faux ! : ) 
c'est bon pour moi . 
en fait , le métier de journaliste , c'est super facile . " steve jobs serait mort ou pas " . 
peut-être aussi ! mais je me souviens de qui avait aussi fait un site ! 
arial black ne s'affiche pas sur chrome / firefox , vous avez déjà eu ça ? une solution ? #wdfr 
c'est très sympa comme langue ! : ) 
c'est trop spontané ! :( 
si tu trouves un truc bien , tu partages ? ca m'intéresse aussi . : ) 
c'est gros quand même ... même avec des clés , c'est trop gros j'ai l'impression . 
aristide brillant = enveloppe = > poubelle . 
même le soleil préfère le sud ! 
c'est très très chiant mais bon , c'est cool si tu n'as pas tout perdu . : ) 
dommage , tu écouteras plus tard . profite bien ! : ) 
parlons un peu de ton site . et de ton logo . et de la croix que tu voulais y foutre . :P 
alors ça y est ? vous n'allez plus au canada ? 
je t'en prie . n'hésite pas si tu as des questions ! ( je pratique le shiatsu . ) 
oui , il suffit d'un rien ! quand je vais à l'administration française , je dis " bonjour , comment allez-vous ? " et ça marche ! 
ouais mais ils vont se niquer les yeux ... poke 
yes , je l'ai . : ) 
j'avais eu celui avec les fraises . 
p'tet que c'est parce que ce n'est pas un bug ... mais c'est relou , oui . 
un peu oui … : ) en avion aussi . 
idem . je les donne . 
oui , j'ai l'impression . ca donne envie de continuer . : ) merci ! 
bravo ! “ : nouveau portfolio en ligne ! !LINK! ” 
c'est de l'agressivité affectueuse . :) 
non plus maintenant . j'en ai acheté un y a pas longtemps . c'est un futon pour dormir je suppose ? 
on vient d'avoir un " plus gros l'logo " à l'agence avec 
mise à jour photoshop cc : 99 % depuis 20 mins . j'ai faim . 
ouais , ben attend , on va voir la solution d ' pour commencer rapidement . 
magnifique reportage en ce moment même sur arte sur de petits danseurs classiques . le grand saut . 
et qu'est-ce que cela signifie ? pourquoi envoyer des relances dans ce cas ? 
tu te souviens du nom ? je ne me rappelle plus . :( 
t'as raison . dans mon cas particulier , calc n'était pas bon . : ) 
ouaip . :( 
oui , les trucs des bouibouis , c'est pas terrible … : ( 
" machin , truc , bidule viennent de s'abonner à beurk . " moi aussi je vais faire un site bâclé pour que tout le monde s'abonne à mon compte ! 
l'extension hola sur chrome et voilà ! :) 
oui , pareil ! mais je crois que si tu parraines pendant tes 2 jours gratis , ça te rajoute 2 jours supplémentaires par filleul . 
ah oui , manuelle , reloue quoi . 
j'ai peur . j'ai peur de mettre à jour acf pour wp . :( 
utilise mon code promo uber , oimii , pour une réduction de 10 € sur ta 1ère course . inscription sur !LINK! 
faut que tu travailles plus et que tu écoutes ton coeur . 
je voulais regrouper des portions de code par utilisation pour que ce soit plus lisible . 
je dois filer , je reprendrai plus tard , ou pas . : ) ( w3c , académie français , respectueux ou pas , pffioouuu ) . 
oui voilà ! va répondre , j'en suis sûr . ils sont parti déjeuner là ! 
touriste ! ( c ’ est vrai que c ’ est bon ) :) 
ben ouais . l'outil de dev de chrome me suffit pour le moment . 
d ’ ailleurs , c ’ est fini l ’ engouement pour le canada ? 
je ne connaissais pas ccr mais la chanson oui . je vais creuser . 
" portraits d'enfants japonais avec un fruit sur leur épaule . " ca ferait bien un titre de recueil de nouvelles , ça . !LINK! 
une lightbox responsive , efficace , vous avez ça quelque part svp ? #wdfr : ) 
on ne peut plus modifier / supprimer son gravatar sans créer de compte !LINK! ? c'est une blague ? ? 
t'as pris ton cartable , ta gourde et ton goûter ? : ) 
j'ai fait pareil . c'est vachement bien je trouve ! : ) 
expérience géniale à vivre : mettre 20 feuilles dans le bac auto de l'imprimante , les scanner automatiquement + enregistrement en pdf . waow ! 
oui je sais bien . je n'ai besoin que du n & b et le laser est parfait pour ça . 
il était temps pour le html 5 ! :-p 
ben ouais le pauvre , tu pourrais faire un effort ! 
oui , ça peut beaucoup aider . en complétant avec une hygiène alimentaire . 
une vitre brisée sur la voiture au réveil , faut passer par la police ou par l'assurance directement ? 
ah , je n'arrivais pas à trouver le compte twitter . :) 
oh , des flocons de neige … 
ils viennent de se faire hacker , c'est pour ça ? 
et donc , vous m'accordez 8 jours de plus . du coup , ça devrait être bon . 2/2 
je sais pas , climat , moustiques , déséquilibre dans l'organisme ... 
super film de kiarostami sur arte avec la plus belle , juliette binoche , en italie : copie conforme . 
oui , et tu peux floozer en privée aussi ... 
#ff à ce temps orageux , c'est génial . j'ai envie d'être en face de l'océan ! 
ali farka touré <3 ♫ ruby – ali farka touré , toumani diabaté !LINK! #nowplaying 
j'me dis : je vais écouter un morceau du clavier bien tempéré et autre chose ensuite . et bien , ça fait 1h que je suis tjrs sur le clavier ... 
m'avait cassé mes templates . c'était sur css wizardry que j'avais eu le prob . il a maj dans la foulée 2/3 
hahaha . premier commentaire qui me fait marrer … : ) 
ils ont vérifié trois fois et effectivement , c'est peut-être vrai ! 
je suis sur ios , donc je ne sais pas … :) 
il te reste 2 jours . sinon , 95 € en cat 1 début septembre . :-/ 
que ces couleurs là . 
ah ben c'est super ! : ) bon courage ! : ) 
ca doit exister des extensions chrome de validation html / css , non ? vous en connaissez de bons ? 
estimez vous heureux . - mourtaza . 
une loi obligeant dans chaque emailing à dire comment l'expéditeur a obtenu votre adresse . #idee 
c'est un chic type ! 
allez ! burger végé ! 
ah oui ok . et ça fait pas mag ? hein ? ? 
merci pour les guillemets ! : ) 
il fonctionne le client hubic sur osx ? ? 
ouais ... 
c'est des chaussures go sport , non ? 
déclaration faite ! in extremis . 
je trouve le générique de house of cards superbe ! a chaque fois je le regarde en entier . 
ah zut . j'avais pensé à vito sinon , tant pis . 
t'as regardé ça aussi je suppose ? !LINK! 
parce que dans mon cas , il peut y avoir vimeo également ... mais si tu as de la doc pour youtube , je suis preneur . 
t'inquiètes … 
on ne peut cliquer nulle part ? 
journée copier-coller . 
ça a l'air cool . moi , j'aimerais tellement pouvoir manger viande et poisson mais je n'aime pas ça ... :-( 
bon courage ! si tu trouves de bonnes infos , n'hésite pas à partager . : ) 
merci et bravo à vous ! c'est vraiment très clair ! : ) 
+ 1 rt : j'aurais bien voulu un procès , en fait . 
superbe ! ( il est mort aujourd'hui le bg ! ) ♫ spanish rice – clark terry , chico o'farrill !LINK! 
je dois me faire livrer par ce matin . j ’ angoisse . livrera ? livrera pas ? … 
ah oui , google plus ... 
oh c'est gentil . je pense aussi que ça doit être pour dormir . un pour le shiatsu m'aurait éventuellement intéressé ... 
urlencode plugin pour st : <3 ! ! ! 
question gif animé et emailing : pour outlook , ça marcherait d'avoir la 1ère image à 0s pour contenter outlook et les autres ? #wdfr 
alors que sinon , il met plus de temps à chercher ton sélecteur ... 
je peux payer en shiatsu mais tu vas dire que c'est uber gay . 
un custom post generator efficace pour wp ? quelqu'un a ça svp ? : ) #wdfr merci ! 
le voyage au bout de la nuit dans les cinq premiers j'espère .. ( le premier même ! ) 
sinon typocamp.fr sans les www ne fonctionne pas ! tsss . 
pourquoi wtf ? 
c ’ est tellement dommage pour noémie qui voulait être avec son copain . 
c'est pas plex ? 
je ne connais pas treehouse . mais j'adhère bien à code school . je pourrais même payer pour continuer à apprendre . ( ios notamment ) . 
t42 . je retrouve l ’ adresse . poke 
y en avait à la réunion dans les années 80 ' ... 
haha , sans doute . 
c'est un bug de firefox apparemment . il faut mettre font-weight : 900 ; pour que ça fonctionne ... 
oui , parce que pas mal de restos propose au moins une salade végé . mais bon , c'est pas terrible . donc , un vrai plat végé , oui . 
par contre tu dois kiffer lire les vidéos sur youtube … ! 
ben quoi , c'est super triste quand même ... et je trouve qu'il y a un micro-soupçon d'ironie dans l'histoire . 
yo ! je peux te parler sur gtalk ? 
a chaque fois que je dois mettre une vidéo d'exemple dans mes inté , je mets celle-là : !LINK! 
oui , mais tu penses que ça peut servir dans les nth-child des css ? 
c'est tellement bon de pouvoir cibler input [ type = text ] en css ... 
haha . je te crois sur parole sur l'utilité de ces mots . : ) 
si ça se trouve , c'est pas forest hein ... 
je réitère ma demande … : ( rt “ : vous connaissez un lazy loader d'image simple , cool , efficace , beau , génial ? #wdfr ” 
dites , le compte bancaire obligatoire pour les ae , il faut que ce soit un compte pro ou un compte boursorama gratuit peut faire l'affaire ? 
je suis sûr que c'était bien quand même ! : ) 
idée pour un salon de coiffure près d'une gare : ferrovi'hair . ces gens-là sont vraiment imaginatifs . vraiment . 
tu te vois toi ? moi non … 
découverte de la musique classique iranienne . <3 
non , un tap . pas de mot français à mon avis . en même temps , tap est une onomatopée tout comme click , donc … 
pfff ! mets le sur les hp ! ils vont kiffer dans l'openspace ! : ) 
moi je dis idris elba en batman . #furtivite . et pourquoi pas en james bond ! 
salut on cherche un dev . joomla assez ( très ) rapidement en free . contactez-moi en dm / mentions et je transmettrai #joomla #dev rt svp : ) 
voilà ! 
faut lui greffer sous la peau ... 
je vais me renseigner . :) 
je capte moins en intérieur qu'avec bandyou . mais ça va ... et toi ? 
j'aime de plus en plus lire des articles en en . ou d'anglophones . notamment sur medium . et je les préfère même aux articles fr . le ton p-ê ? 
je ne savais pas qu'on pouvait consulter sa timeline instagram directement dans le navigateur ! 
est-ce que les " display : none " comptent dans un . length ? 
bienvenue au club ! 
mais je supposais quand même qu'elle fut très bonne en shopping . 
chrome blink est donc disponible . 
c'est encore mieux ! : ) 
forme bizarre pour un smartphone … 
les tags cliquables , ce serait bien , je voulais afficher tous les articles sur ruby … : ) 
cette maison ... : villa kogelhof / paul de ruiter | architecture : !LINK! 
je l'ai lu sur mobile dans les transports , et là , la typo est trop petite . #paradoxe 
vous avez déjà essayé d'implémentation ogone ( paiement en ligne ) sur une boutique shopify ? j'aurais des questions svp ... :( 
déjà notés , ceux-là ... 
avec plaisir ! :) 
allez , viens ! 
j'espère que ça va marcher le truc de paper.li 
moqueur . 
j'aime moins … qu'est-ce que je suis difficile ... 
je vais rester sur les commentaires aussi je pense . je m'en remets pas de cette man de chrome qui 1/2 
faut qu'je klout , faut qu'je klout ! 
hérault en fait et oui c ’ est nickel ! : ) 
" le blog sans nom . " " le blog qui n'avait pas de nom . " " le blog qui n'a pas encore de nom . " 
course de drones avec casque vr : !LINK! ca a l'air terrible ! 
ah oui , lol . je mets aussi du white . : ) mais je parlais des couleurs web dans photoshop . : ) 
ca m'est déjà arrivé , c'est vrai que pas le choix des fois … 
on a planté le site de la ville de reims ? : ) ( avec son logo avec , remarquez ... ) 
1ère dans mon classement ! : ) 
pareil , j'ai trois invit ' aussi : j ’ ai 3 invitations pour ceux qui voudraient tester sur mac . 
un endroit sympa pour boire un verre vers saint-laz ? 
cool , merci , mais je n'ai pas d'heure de portabilité . comment fais-je ? : ) 
avec le balancier plein d ’ huile chaude qui goutte sur le front et tout ? 
et moi avec mon nas + ps3 jailbreakée . 
ca devrait plasir à ça , non ? ♫ chameleon – herbie hancock !LINK! 
good ! un jour peut-être , je switcherai … : ) 
hahaha ! pose-la sur mon bureau demain ! 
ouais , ç ’ aurait été cool que tu viennes . 
tien hiang , c'est assez hallucinant , ils font des plats de " viande " mais c'est du tofu . c'est tellement réaliste que j'avais du mal ! 
les arts qui parlaient d'utiliser différentes unités pour l'inté . genre % pour le layout , rem , em pour les fonts . vous auriez les lien ? 
hello ! y a un site qui regroupe toutes les conférences web à venir ? il me semblait que oui ... 
je suis bien d'accord ... 
ma vie est très schokobon en ce moment ... 
envoyé . 
c'est très bon les boissons à l'aloe vera . 
sinon , y a !LINK! si tu veux apprendre le design . : ) 
parfait ! merci chef ! : ) !LINK! 
c'est un peu tôt pour faire nuit , quand même . 
ben sur les réflex , je crois que tu peux avoir un réflex connecté à un ordi et l'écran d'ordi fait office de viseur . : ) 
je viens de voir . merci . : ) 
connais pas … 
joli ! mais ... ok , joli ! rt : bonjour france !LINK! 
ca sert à quoi de mettre - g quand on fait nom install ? ( putain de cli ) . 
mmmiam ! même pas tu préviens ! tsss ! : ) 
j'explique qd mê : je voudrais avoir une css non minifiée dans mon build et je n'y arrive pas . soit elle est min . soit il n'y a rien … :( 
oui mais bon les crampes … ou fait des étirements toutes les deux heures ! 
rework , tu parles du livre ? 
les milleniums non ? sinon , the killing , c'est norvégien je crois . 
très old mais cette mosquée ... <3 !LINK! 
pas lu encore mais ça ne va pas tarder .. 
superbe article ! : israël : la photo du prof au bébé fait le tour du monde - rue 89 !LINK! 
bon et ben , ils ont pris le temps de régler mon problème en dm . c'est pas fini mais ça va bien se passer je pense . bravo ! 
n'est-ce pas ! ! ! 
20 ans plus tard : " first commit . " débile ! 
blues brother , le film le plus fou du monde . 
c'est mort pour le goûter , #jesuiskaput 
oui , ça j'ai déjà . c'était pour des images pas forcément dans le projet . merci quand même . 
je crois que le premier pc était un apple ... 
tu nous as fait du grand jean-claude vandamme là . mais j'aime beaucoup la question . :) 
même quand je dis rien , je suis dans les paper.li . #relou 
si ça se trouve , c'est un coup monté du père et de la fille pour dédiaboliser le fn en amputant tout l'héritage du père . #illuminati 
oui , je vais faire ça ! 
( oui oui :) ) 
non non , je te parle de la validation . ils m'ont dit de restaurer mon iphone et il sera désimlocké . 
oh yeah ! la semaine prochaine ? un soir ? j ’ espère vous voir tous ! : ) 
ça fait planter mes navigateurs sur ipad dès l'ouverture , chrome et safari ... 
envoyé . 
superbe ! rt : viens tester le calendrier de l'avent : à gagner un a / r à #miami ! !LINK! 
les lt de correction de rédaction de : a mourir de rires ! 
merci wim wenders quand même . quand on pense ces grands sont pour la plupart mort moins de dix ans plus tard ! #buenavistasocialclub 
c'était quoi le site d'agence qui avait buzzé grâce à ses illustrations animées ? 
je connais gimmebar pour ma part … 
bon , ifttt , c'est cool . 
c'est p'tet idiot hein ... mais bon , on voit tout en ce qui concerne la porte de vincennes ... 
mets tes nike et file au marché . 
concept : un blog avec des articles éphémères . 
ah oui , galère la boisson ! 
retirez le #pjlrenseignement , le big brother français #stoploirenseignement !LINK! via 
ça marche pas via l'appli de l'ipad . je fais ça des que je suis devant mon ordi . 
even , y a 4 lettres donc c'est pair . odd , y a trois lettres donc c'est impair . 
ah oui . ce dont je parle , c'est le fait que le bouton , le input et le sélect soit collé à la ligne d'horizon ... 
pire encore quand t'as des champs personnalisés … ( bonjour prénom nom … ) 
ouais j'avais vu ça . merci quand même ! 
en même temps , c'est un logiciel récent , qui coûte 22 euros ( auj . ) , qui commence à grandir . faut p'tet lui laisser le temps ? 
ca dépend du contexte . : ) ca m'arrive parfois pour avoir des blocs de code logiques , ou des commentaires bien localisés . 
vue depuis la baraque . !LINK! 
google quitte webkit : !LINK! ? ! ! ! 
alors la déclaration de revenus ? ? moi , je l'ai faite à 23h30 hier like a boss comme tu disais ! 
ah ben il était temps ! : ) 
ah … et en changeant de formule , on perd pas les playlists , rien du tout je suppose … 
#nowplaying black trombone par serge gainsbourg sur #spotify !LINK! 
euh , je n'espère pas ! 
la marque asics , je dis toujours oasics à cause du logo . 
oui , pour ceux qui ont la carte imagin'air ... ( imagin'hair ) . 
un peu . 
l'edenwood power bass a une excellente réputation et coûte : 14 euros . ex . : !LINK! 
vous vous souvenez de transport tycoon ? il va être porté sur ios ! 
les arts de l'islam . !LINK! 
trop tard de mon côté … : ( 
vas sur gimmebar , c'est pareil mais en mieux . : ) 
a chaque fois que je veux télécharger skype , ça me télécharge un . exe sur mac ! 
: before pour foutre des puces , c'quand même bien pratique ! 
oui , je pense , je vais essayer comme ça . sinon , c'est pas du bootsrap . 
clap clap clap ! joyeux anniversaire ! : ) 
ah oui , b . b . king est toujours vivant . 
merci ! on me l'a déjà montré , je garde ça sous la main . on m'a aussi conseillé celui-là : !LINK! pole 
j'aime beaucoup beaucoup l'interface de rédaction de !LINK! ! ! sans 2000 fonctions inutiles . 
il y a moyen de ne cibler des éléments impairs ( par exemple ) que d'une certaine class ? nthchild et nthoftyee ne fcnt que sur des éléments .. 
on vient à quelle heure ? 
22 . depuis que j'ai l'extension onetab de chrome , mon nombre d'onglet a baissé . 
idem , mais là c'est de l'évol sur du code existant … 
euh non , pas débutant . : ) 
merci ! par dm ou en public directement ? 
tant qu ’ on est bien dans ses shoes , la flaque d ’ eau ne peut rien … ;-) 
je chante déjà , c'est pour ça . : ) 
bon , la question qui revient toujours ? une lightbox responsive cool , vous avez ça ? :( colorbox en responsive , c'est pas terrible ... 
ben la balise table n'est pas sémantique si mal utilisé alors qu'un span n'a aucune valeur sémantique . 
joyeux noël ! : ) 
designer ? c'est passe-partout … :-/ 
elle a des airs de flipboard ... 
merci , je note l'info , ça va me servir pour un projet en cours . : ) 
oui ! ! et les premiers cours sont hyper importants . en plus , il faut se débarrasser des réflexes de karatéka … 
et comme ça , au deuxième réveil , t'es prêt pour le déj ' ! 
on va dormir plus ou moins ? je ne sais jamais ? 
et ouais ... 
ouais , pareil ! 
bon , , c'est vraiment pourri . après , au moins 36000 essais de commande sur le site et l'app , je lâche l'affaire . 
visuellement je ne les aime pas . y a de rares que je préfère . dernièrement , y avait celui-là : ( je ne le retrouve plus ) ... 
génial , on peut contrôler une page dans safari mobile via safari desktop sur mac avec l'outil de développement ! ! #découverte 
ouais hein ! l ’ interface de rédaction est bien pensée en plus . toute simple et tout . 
superbe , j'enregistre l'image ! je suis toujours très très impressionné par tes dessins . 
ah . si je déclare aujourd'hui et que demain matin , j'ai un virement , c'est mort en fait . 
un des intérêts du télétravail : 16h , faire un jus de pommes carottes frais . 
après une balade en canoë ... @ pont du diable !LINK! 
bizarre ... alors il détecte le " touch " ? 
" le petit néant id " , a project on :: !LINK! 
d'acc ! merci . dans une banque tradi , ça doit coûter de l'argent . je pensais à un compte gratuit dans une banque en ligne . 
bjr ! j'avais vu passer un éditeur de texte html / css / js tout simple en contraste des tinymce et autres ckeditor . ca vous dit qq chose ? : ) 
t'as du bol . moi , c'est juste après ... :-/ 
je comprends .. une réanimation php / js / ruby n'a rien donné je suppose ... bref , tu rt quand même , stp ? merci . : ) 
ok , je n'ai pas essayé . 
je viens de la télécharger , elle est très agréable à utiliser ! : ) 
ah l ’ orage , enfin ! 
copieuse . 
ca donne envie de se mettre au dessin … #jesuischarlie 
je ne peux pas te répondre . followback ? ( ou mail . ) 
je suis en train de jouer avec grunticon , c'est vachement bien quand même . mais bon , y a des trucs relous quand même … 
haïku du matin : au bout de l'escalator / / les gens qui prennent leur temps / / relous . 
ca y est , je sdsf asdsf fdez ! par contre , je n'ai toujours reçu de contrat orange / francetel / sepa à renvoyer … 
je galère aussi mais c'est la connexion au bureau . t'avais pas fait un truc avec jekyll toi ? 
la portabilité de mon numéro s ’ effectue auj . de sosh vers b & you . j ’ ai l ’ impression de passer de ios vers androïd … 
gimmebar fait la même chose et je préfère gimmebar , plus abouti je trouve . 
y a la cuisine indienne ( je pense que ça devrait coller ) . :) 
voilà . urgent , cdlt , bisous . 
pfff . file dans ta chambre ! yo ! 
j'ai la chair de poule dès que j'entends le titre ! j'ai réussi à le lire parce que j ' " écoutais " le livre je pense . 
pauvre grenouille . je vais te refiler un des miens , comme ça t'en auras plus deux . :) 
très cool ! : à quoi pourraient ressembler les identités graphiques des nlles #régions françaises ? -> !LINK! 
( j'ai testé iceber.gs ) 
gâche pas mon mot ! 
oui , ça oui ! ( tsss ) . 
c'est quoi comme app ? 
oui , ben au resto , c'est pas trop le cas , hein ! plat sucré ? 
super reportage sur le chorégraphe jiri kylian sur arte maintenant ! poke ! 
même pas en full page . et puis , les contenus alentours ne sont pas forcément bleu et rouge . je vais creuser ton ex . 
j'aurais voulu t'entendre le dire irl . 
c ’ est une autre version de l ’ app facebook disponible qu ’ aux états unis . je te montre lundi ! 
les programmes ont été rajoutés : !LINK! : ) 
c'est joli mais y a pas d'autopositionnement , genre quand ça sort du viewport etc … : ( 
color : lighten ou darken ( #345433 , 20 % ) par exemple . 
bon , en linkant mailbox avec dropbox on peut obtenir 1go d'espace supplémentaire ! 
c'est trim . dans mon cas . en fait , je viens de déclarer mais si demain matin je reçois un virement , ma déclaration sera fausse .. 
je pense exactement la même chose . #complot 
c'est vraiment vraiment extra , je te le conseille ! et y a jeff raji à rennes et je connais des amis qui l'aiment beaucoup ! 
merci . le prob . se pose dans les cms . le champ titre est rarement en texte enrichi et pas trop possible de mettre des balises . 
poke “ : monument valley est gratuit sur android ( via le store d'amazon ) . courez-y vite . !LINK! ” 
lol ! bien joué ! 
c'est un flic ? 
après , il y a peut-être une explication rationnelle . : ) 
lol . bon ben c'est réglé comme ça . 
vous vous souvenez de yugop ? : ) ) !LINK! 
le pire , c'est les retweet des 4 mêmes blagues sur le match . ( 4x1000 ) . 
les mediaqueries sur ie ( sans polyfill ) , c'est à partir d'ie 10 , hein ? 
tout est en em ... mais je vais essayer ça , mais je pense que ça va être chiant vu la structure ... 
ah oui , c'est vrai . le mode offline est plutôt pratique je trouve , ça bouffe pas ta data et quand t'as de rzo , c'est cool . 
bonjour , à l'ouverture de la gare rosa parks , tous les trajets existants seront rallongés de combien de minutes ? merci ! 
available on google font ! 
haha , c'est clair . 
#qotd " j'ai fait un rêve cette nuit mais je crois que ce n'était pas le mien . " par 
cool , je voulais prendre un bracelet ( up fuelband etc . ) mais c'est inefficace pour du cyclisme . là , c'est parfait ! 
j'ai du mal à y croire mais on googleplusse ... 
joyeux anniversaire à la france qui a aujourd ’ hui 2013 ans ! 
bon , visiblement , 33.333 % > calc ( 100 % / 3 ) 
ouais voilà ! ! 
je parle du point de vu de coca . ils disent que c'est pareil . autant ne pas mettre de sucre dans le coca normal . 
ou avec un pseudo élément : belfort etc . 
bon courage . : ) 
: ) j'ai craqué et j'ai décraqué … 
dont un extracteur de jus que j'attends depuis presque un mois ! 
oui ! les systèmes d'invit ' quoi . ca marche à tous les coups . : ) 
j'ai l'impression d'être bourré ( scrolljacking ) . 
découvert vendredi dans " ce soir ou jamais ! " ♫ raphael gualazzi - reality and fantasy !LINK! #spotify 
ils cherchent peut-être un robot du futur qui fait de l'intégration ... 
ben sur addthis , tu peux remplacer les icônes par les tiennes . c'est ce que j'ai fait sur la nuit des musées par exemple . 
le 2e , la couv n'est pas belle , ça donne pas envie . :D 
qu'est-ce qu'il fait chaud ! vivement l'hiver . 
une idée pour ajouter 4 bordures sur un bloc en css avec du border-radius . j'arrive à trois avec before et after ... : ( 
israéliens , ils refusent de porter les armes !LINK! 
oui , encore mieux ! 
faudrait faire un " hot or not " des refontes de logos . 
tous ceux qui s'étaient inscrit ne se sont pas réinscrit ... 
les seuls logiciels adobe dont je suis absolument certains qu'ils existent encore sont photoshop et illustrator . le reste , je ne sais pas . 
l'époque où on faisait des sites web qu'avec des couleurs web … 
déjà fait ! la magnifique nuit du raga dans une non terminée . : ) 
moi . depuis 3 ans je pense . ( premium , c'est quand on peut l'utiliser sur mobile , hein . ) 
je n'ai jamais autant lu en anglais que sur medium . c'est vraiment agréable à lire . 
la connexion à internet via un vpn payant est très très lente . y a un truc que je dois pas bien faire … : ( 
pfff . je veux un truc comme ctrl + s mais pour faire un commit . : ) 
il me semble aussi . tu peux même mettre une signature au trackpad ou par la caméra ... 
moqueuse ! :) 
je n'ai pas compris ... : - s 
c'est quoi un hackathon ? c'est quoi un atelier ? c'est quoi un maker ? il faudrait p'tet plus d'explications sur le site ? 
les silences artificiels pour faire psychothérapie dans le divan de fogiel , c ’ est un peu trop quand même … 
je note , merci ! mais il s'agissait de !LINK! : ) 
trop flippant . trop de pression . lol . 
sur ios ! ( iphone ) 
c'est si bien que ça 1password ? 
ce qui est bien , c'est que y a les app sur mobile et ça synchronise partout . 
tout àfait , ça peut ne faire que du bien . : ) 
" ce monde n ’ est je vous l ’ assure qu ’ une immense entreprise à se foutre du monde ! " céline . 
oui oui je sais . mais le chambrage était tellement hilarant qu'il faut en faire un livre . : ) 
/ 2 et maintenant , je ne peux plus prendre le modem ou alors à prix fort . ma 2e sim ne me sert à rien … 
ben non . je dois tester mes pages sur tous les navigateurs . 
svp ne passe sur les vieux ie par exemple . et puis sur une fonticon tu peux utiliser les cas des fonts . 
c'est bien en fait ! !LINK! 
découverte de myriam marzouki dans #csoj : je me délecte à l'écouter . 
réponse trouvée . merci , c'était ça . rt : !LINK! ? 
ah ? c'était quoi ? 
des simple hosting 6 mois ou 1 an m'intéresseraient bien ... sinon , tant pis , je donne si tu n'as rien en échange . :) 
tiens , tu devrais écouter le vol du bourdon ! #musiqueclassique 
a chaque webagencyfail : “ : !LINK! via ” 
non , je n'en ai pas . balance ton portfolio . : ) 
et encore je n ’ ai pas parlé de l ’ inexistence de l ’ autre en rouge … joyeux noël ! :) 
c'est le même principe que editorially apparemment ... !LINK! 
c'est vrai . : ) mais le poisson a l'air tellement bon et fin ! 
ah d'accord ... : agnès saal : 400.000 € de taxis dépensés au centre pompidou via !LINK! 
dans le bal de tango où je suis actuellement , c ’ est saul berenson qui est le dj ! c ’ est incroyable ! 
oui , c'est vrai … : ) 
ce n ’ est pas la taille qui compte . 
en train d'écouter le dernier épisode de ! 
nouveau métier : flag designer . 
oui , je vais chercher autre chose . 
y a la fameuse blague de la capture d'écran du bureau … : ) 
le superbe lawrence d ’ arabie commence sur arte maintenant ! 
exactement ! 
car elle préfère le citron au sirop de menthe dans son perrier rt : best insulte ever " non mais toi t'es trop bio " par 
c'est - usine à gaz que grunt quand même . ma config je l'ai basée sur le starter d ' : !LINK! 
ouais compliqué . : ) 
oui avec plaisir ! semaine pro ou semaine suivante ! ( sinon , ça va tomber à l'eau ) : ) 
c'est pour prendre des notes . j'aime bien la simplicité de keep sur le web . 
ta question sur fb ( les super héros ) est intéressante . j'ai commencé à écrire et puis pfff , c'est chiant de débattre à l'écrit . 
passion piment . 
je comprends . en tout cas je crois savoir qu ’ il y a des applis kobo et kindle . a creuser . :) 
kâmâ sutra @ pinacothèque de paris !LINK! 
1 point ? ! je pensais que c'était trois ! et ouais , pas de chance comme tu dis ... 
un écran trèèès large . tweetdeck avec une colonne par politicien . et une capture d'écran par tweet . je ne vois pas sinon … 
oui . :) des simple hosting 6 mois ou 1 an m'intéresseraient bien ! :) 
joli site , joli château , ivre , vous voulez réserver une chambre ? !LINK! 
oui lil , je viens de recevoir un mail de chez eux . tu veux ? ? 
j'avais complètement oublié anno 2070 ... 
c'est clair ! ! 
très bonne idée ! :) 
un temps à partir en vacances ... !LINK! 
ah ouais , j'avais oublié . enooorme ! ! 
quand on bind plusieurs $ ( window ) . on ( " scroll " ) dans un fichier à différents endroits , il ne lance qu ' 1 seul écouteurs ou plusieurs ? #wdfr 
ouais . justement , j'ai peur . :) t'es où , toi , au fait ? c'est la cata à l'agence : on manque de carrot cake ! ! 
hehe . gardons da et laissons-les se creuser la tête ! 
c'est ça ! merci beaucoup ! : ) 
et celle d'oscar peterson : !LINK! #previoustweet 
oui , alors quand tu ne peux pas faire face à tes obsessions et que tu fais du " mal " aux autres ... 
prends-toi une bière dans ce cas ! 
le pub ceili à quimper est une institution . :) 
♫ laidu – rokia traoré !LINK! #nowplaying 
urgent , l'appareil serait un a320 , non , un dc9 ou plutôt un a380 voire un cessna si ce n'est un b747 . selon plein de gens . urgent . 
donc , l'autocompletion des navigateurs ne déclenche aucun évènement apparemment , du coup , on ne peut pas détecter le remplissage des champs . 
c'est ça ! merci ! ! : ) 
oui , au niveau des contacts apparemment . enfin la paix ! 
pour moi , c'est de la com . 
haha ! non ctrl + a c'est parfait . j'essaie dès que je retourne devant mon pc . 
c'est clair . 
ah oui , effectivement ! j'avais pas vu . j'utilisais firebug jusqu'à très récemment , du coup , j'étais passé à côté . 
c'est bien qu'ils filent le mode d'emploi des fois qu'on en trouverait une dans notre jardin … 
bon paris.fr , les couleurs ça me fait penser à boursorama . mais il est très bien foutu . :) 
le finder sur mac est responsive . 
un milliardaire veut une île pour les migrants via !LINK! 
le shiatsu aussi , ça peut aider , même délire que la médecine chinoise . c'est plus doux . 
l'appli cycloramic est gratuite sur ios ! ( l'appli qui fait tourner l'iphone sur place en le faisant vibrer … ) 
sinon , y a le tchai indien où le lait cuit avec le thé ( avec des épices ) et c'est trèèès bon . 
je vais donc essayer de chercher du sens à ce que je fais ... 
l'application xtras d ' est super bien faite ! mais bon , je n'ai pas pu la tester sur une revue encore ... 
de la folie ! ! #nowplaying mack the knife - live ( 7/28 / 66 / juan-les-pins ) par ella fitzgerald sur #spot … !LINK! 
hahahahahahaha ! ! : eddy malou , le congolais extraordinaire - une perle du net !LINK! via 
je t'en prie . ensuite , je ne sais pas si ça convient à de l'agile ... : ) 
ben à l'apéro ! :) 
o_o rt : pour recevoir rapidement chez vous étapes : 218 , c'est très simple , il suffit de cliquer ici --> !LINK! 
c'est exactement ça . :-/ 
jolie maison ! félicitations ! 
essaie la méditation zen . :) 
hello , toujours ok pour aujourd ’ hui ? je passe vers 12h30 ? : ) 
salut ! des coupons à échanger / donner suite au jeu des 15 ans de ! !LINK! merci gandi . :) rt please . 
il faut déplacer un gif sur l'app pour l'activer . et oui , c'est un . dmg . 
le mot du soir : tambouille #philippot 
vous vous souvenez du projet de de porte-clé connecté pour retrouver ses clés . un truc blanc , assez fin … ? 
version live de tutu par marcus miller : !LINK! waow . 
par contre , margin-left pour le blockquote hein ! :) 
divertissant . ils auraient pu appeler le film " audi " aussi . 
oui . mon frère y a emménagé et je suis venu lui rendre visite et j ’ adore . je repars à regret demain à paris … 
les affiches de winbledon > les affiches de roland garros . !LINK! 
un film . peut-être parce qu'on est totalement passif et donc réceptif ? 
zut . mon bon d'achat de 20 € à partir de 7874325677 533 € d'achat va expirer . 
je n'avais pas vu : sympa l'inspecteur web de firefox qui est responsive ! bravo . : ) 
orangina.eu rigolo . je suis tombé sur le site français d'orangina !LINK! et là , je crois qu'il y a un p'tit souci ... 
il était violet ... vente de vins ... je ne me rappelle plus du nom ... : ( 
ou un lave-vaisselle . 
c'est toi le dark pattern . :p en vrai , jamais eu de soucis sur mobile … . 
si tu galères , je l'ai , je te la refilerai ... 
genre avec l'outil de développement ( le firebug de chrome ? ) 
ouaip , d'accord ! je ne voulais pas multiplier les devices … 
n'avait pas lancé un site avec quelqu'un à ce sujet ? un truc juridique ... 
moi aussi je veux ouvrir une e-boutique pour vendre des carnets . 
" c'est pas pour moi , c'est pour un ami … " ouais , ouais … 
les otages de schrödinger , faudrait limiter les tweets à 1 toutes les 15minutes aux comptes d'information . 
100 ans de beauté iranienne !LINK! via 
j'arrête de travailler dans le web . maintenant , tous les matins , j'irai à la sécu pendant des heures pour rien . c'est tellement passionnant . 
: ) rt : les coquins , petit recueil de dessins pornographiques et surréalistes . !LINK! !LINK! 
dites , il y a des astuces à connaître quand on veut prendre le statut d ’ auto entrepreneur quand on est inté ? 
je sors donc immédiatement du cercle ! 
lol , tu m'as fait rire . 
donc , une fois qu'ils auront terminé sa peine de prison , ils seront exécutés . !LINK! 
oui ! : ) le vendredi ( je serai en rtt ) ? 
petit bug à côté du bloc bleu non ? les deux articles passent l'un en dessous de l'autre ... bravo sinon , pour les deux ! 
ah oui ? 
ah je dois avoir perdu 2 points je pense , je devais être à 70 au lieu de 50 ... c'est la faute aux jeux vidéos . allez , bon taf ! :) 
ré l'otage , c'est superbe ! 
haha . souvent c'est des sujets qui sont un peu tabou . très rarement abordés … 
t'embêtes pas ! je creuserai sur le net . en plus , j'ai tellement de truc à jouer en ce moment ... 
business avant tout ! 
hahahaaha ! ! je suis bien content que ça te plaise ! : ) 
t'es con . je me suis arrêté 5 secondes quand même ! : ) 
une vidéo d'un nouvelle apple store en chine : calligraphie et ensuite architecture . c'est vraiment superbe !LINK! 
90 % des articles que je lis , je les lis sur mon téléphone . donc rwd obligatoire . 
ok , je te ferai un screenshot plus tard si tu veux , là , je dois sortir . : ) 
#csoj ces hommes qui parlent si bien ! quel plaisir ! védrine , villepin … 
sauf que les dimensions de l'image peuvent varier ... 
les bracelets électroniques ( up , fuelband etc . ) ne servent à rien quand on fait du vélo , n'est-ce pas ? 
le service le plus intéressant de free à ce jour , c'est qu'ils font baisser le prix des trois autres . 
j'ai envoyé le dossier la semaine dernière . vous devriez l'avoir reçu ou alors bientôt . de tte façon , vous m'avez relancé hier 1/2 
fort heureusement , j'ai des opinions et une réflexion qui va au delà de mon metier . : ) 
ben je suis firefox stable . la transition n'est pas lancée en même temps mais elle est lancée . 
#creativemorning un peu à la bourre . mais le salon marbeuf très sympa . @ le salon marbeuf !LINK! 
j'ai hâte de voir en combien de minutes vont partir les places pour : ) 
tu peux passer en ios 6 ? jailbreak ? 
euh non , moi ça va , j'ai du travail . :p 
c'est quand le typocamp d'ailleurs ? 
c'est sublime ! !LINK! #nowplaying 
rho le mail de 5km . confirme-moi la réception dès fois que j'aurais fauté sur ton adresse … :) 
je me tiens aux manches de balai . : ) 
ah oui , bonne idée . : ) 
oui ! 
bonjour ! quel est votre plugin wp préféré pour pourvoir faire des requêtes avec des résultats en json ? #wdfr 
et des fraises . faut suivre un peu . 
je me faisais la même remarque . c'est agréable . : ) 
échange ! contacte le sav . ça m ’ est arrivé aussi . 
ah oui avec plaisir ! c ’ est plus des questions par rapport au statut . libératoire ou pas , libérale ou pas et autres subtilités … 
c ’ est bon , il été livré ponctuellement ! merci ! 
justement , les creas font du design , pas de l'inté . les fonticon , c'est de l'inté . 
quand j'ouvre un . svg que la graphiste me file dans illustator , ses dimensions ont changé . ca vous dit quelque chose ? #wdfr 
je suis d'accord . 
demain parisrb donc . 
chiche . mais prépare bien ton sujet . sinon , ce ne sera pintes mais demis ! 
on a du soleil à paris , nous . : ) 
ah ben écoute , je trouve ça clean et joli ! : ) 
en fait on a 2 ans de garantie par la loi . et c ’ est eux même qui vont te proposer l ’ échange par ce biais . le mien était périmé aussi . 
a ton âge , la bière … :-/ 
c'est clair ! 
je trouve que gulp , c'est plus clair . 
et ouais ! :) 
ce n ’ est que la version ios hein ! 
c'est top ! y en a un qui fait ça dans le rer e aussi . il nous conseille de mettre un short et d'aller dans un parc etc . ca fait : ) 
votre site parle toujours de 2013 de mon côté ... 
punaise la vidéo de l'ingénieur apple ... hahahahahahaa ! ! ! 
il est pas en vo le bon , la brute et le truand . : ( 
le menu caché ( et fort pratique ) d ’ hyperlapse !LINK! 
autriche : une minute de silence en tête du classement itunes via !LINK! 
design surprise ? 
je confirme . vraiment superbe . popote's notamment ! <3 rt : toujours très cool les boulots de !LINK! 
vegan c'est sans oeufs ni laitages ? 
j'ai peur que ce soit très lent ... 
oui . dans ton exemple y a que des . ma-class . dans ce que je veux il y a un nombre aléatoire de div entre les . ma-class et là ... 
super . j ’ y vais pour un concert le 31 . je suis impatient ! 
je suis curieux d'essayer inbox … si quelqu'un a une invit ' je suis preneur ! : ) 
redormir après le p'tit déj , ça se fait hein . crois-moi . :) 
ah , je te vois ! pfiou ! 
les backgrounds multiples qui fonctionnent sur ie9 … décidément la vie est meilleure ! 
d'acc . merci . je vais p'tet utiliser ça alors . 
on ne peut pas télécharger safari pour pc ? il n'est plus supporté ? 
je sais et je m'en sers du cli , pour git etc . et je préfère ça aux gui . là , c'est pour aller plus vite sans sortir de st . 
bon , le débit réduit , ça fait mal . quand même ... 
vous avez des problèmes en utilisant selectivzr.js avec respond.js ? notamment pour les sélecteur nth-child and co ? #wdfr 
!LINK! ? ( pas vraiment ce que tu cherches je pense … mais peut-être … ) 
elle est bien foutu la playlist " découverte de la semaine " de ! j'ai presque tout écouté dans la proposition ! 
moi , j'étais double et maintenant que je trouve que simple c'est plus élégant . 
ca va être plus relou qu'autre chose je pense ... :-/ 
sur le macbook pro 13 " , il y a bien un port hdmi ? 
je te l'envoie sur ton mail . 
passion café froid . 
c'est la première semaine qu'il font ça , non ? 
a chaque fois que tu parles de bayonne , je pense à black trombone de gainsbourg ! 
rentrant chez lui . et qui se fait battre en même temps ... et c'était beau comment il a écrit ce passage ... pfffiou ! 
je trouve que le compte est une très bonne idée . j'apprends souvent des trucs ! 
: qui sont-ils ? quels sont leurs réseaux ? : ) 
ah merde … j'ai pas déclaré non plus ... 
oui , voilà … 
on m'a répondu , merci pour le retweet ! : ) 
je trouve qu ’ en serveur web c ’ est très très lent , du coup j ’ ai laissé tomber . 
ah zut , pourtant district 9 était génial ! : ( 
c'est clair ! 
c'est vrai , je me suis dit la même chose . mais quand je vois le boulot qui est fait et le temps que ça a du prendre … 
yes , j'ai vu . merci . ( je suis un flemmard , c'est péché ... ) 
haha , je comprends parfaitement ce sentiment . tomates cerises , carottes , concombres . alors que pakoras et samossas , mmm … 
oui , il faut la mettre non chiffrée . je continue à chercher . merci beaucoup en tout cas ! 
lire le blog de bloqué en mode nuit dans une pièce sombre , c'est finalement agréable . 
absolument ! ! et " a tombeaux ouverts " ( scorcese ) ! ! 
ben alors ? mon itunes qui se lance tout seul alors que mon spotify tourne encore ? vous avez ça aussi ? 
emmet magic ! “ : il y en a une dont il parle pas mais qui mérite le détour aussi - !LINK! ” 
je note mais en fait , c'est plus pour une présentation et des questions / réponses que je cherchais des ressources … 
vous connaissez un lazy loader d'image simple , cool , efficace , beau , génial ? #wdfr 
c'est plus pratique d'avoir un bouton au dessus de ta page qui permet de le faire . et en local , c'est plus simple . 
vrai mais bon , j'inspecte souvent dans le navigateur et tout , en dev , c'est un peu relou . a - que vous ayez une solution . 
t'as complètement lâché anno ? 
c'est clair ! heureusement qu'il y a nous deux ! 
j'aime bien la nouvelle home d ' ! !LINK! 
ça déjà fait en signature d ’ épaule pour faire tomber échelon … : ) 
!LINK! si t'en veux d'autres , j'en ai encore ... :) 
et napoléon , marc-aurèle ... 
dernière fois que j'achète chez je pense . 4 appels au sav , plusieurs mails , toujours pas foutus d'organiser un retour colis ... 
je voulais commencer un 365 mais on est le 2 janvier , c'est trop tard ! hourrra ! :p 
oui , mais c'était moche avant ( y a pas longtemps ) . 
bon choix j'ai l'impression . il a la bonne résolution . 
c'est live qui est déprécié , pas on . 
je l'ai , c'est bon . : ) 
avec gimmebar , tu peux piner ou faire des screenshots . 
t'as reçu mon lien ? 
c'est pas grave . : ) 
plus facile à digérer plutôt que de sortir une grosse somme d'un coup . par contre ton idée de placer le fric est pas mal . 
ben quand le président de l'uruguay sera en visite officielle en france . sinon , je ne vois pas … :( 
sympa et clean le mailbox for mac … mais bon , je n'arrive pas à me faire aux logiciels de mail tiers … 
ah oui oui , c'est ce que je pensais . je préfère aussi les desserts européens . : ) 
c'est une tuerie openemu ! ! je branche ma manette ps3 , elle est reconnue directement , les touches affectées et tout . waow . 
oui , exactement ! c'est pour quand ton premier article sur medium ? : ) 
les suédoises s ’ affichent en hijab après l ’ agression d ’ une femme voilée via !LINK! 
pareillement ! 
au fait , on peut installer st3 ? les plugins marchent correctement et tout ? 
ben y a 10 ans je me souviens qu'on utilisait les couleurs web car les navigateurs , soit-disant , n'affichait … 
ah tiens , je ne savais pas ! intéressant ! 
non , l ’ appel du carrot cake ! 
je ne m'en remets pas ! 
ben alors ? c'est quoi en toute indiscrétion ? : ) 
oui , c'est triste quand même . du coup , on met quoi , là , sur spotify , en hommage ? 
drive , je ne m'en sers pas . gmail , elle est bien mais je la trouve lente à la synchro . mais c'est p'tet qu'une impression ... 
superbe idée cette chapelle ! minimal chapel in austria !LINK! 
c'est ça de travailler avec un écran en position portrait ... rt : website inception , insane ! ! ! !LINK! 
je viens de croiser un snack ouvert 7/7 j . ( fermé le lundi ) . 
et ouais ! 
faut pas confondre outil et concept . 
ah … des bouquins uniquement , je voulais . du coup , ça vaut p'tet le coup de les acheter en france . 
quand on finit une phrase par un guillemet , on met le point avant ou après ledit guillemet ? poke / : ) 
et ouais … tu pourras plein d'autres articles sur lui . un vrai bogosse ! 
oui je sais , et c'est très bien ! mais je voulais un site qui regroupe les confs . comme paris web , blend etc . 
haha , le type d'avion a déjà changé trois fois : a320 , dc9 , MD83 . des paris sur le suivant ? 
tu enseignais ? ? waow ! ! 
waow ! rt “ : prague , en ce moment : !LINK! ” 
la nuit du raag ou raga je ne sais plus . :) 
c'est vrai , tu as raison après tout . :) 
waow . c'est très chelou et magnifique . ornette coleman qui est mort hier , je crois . ♫ !LINK! 
hello ! vous avez des conseils de datepicker cool à intégrer . eventuellement avec customisation possible des cellules etc . ? #wdfr 
elle est vraiment cool l'app . google cal sur ios . elle prend en charge icloud et facebook en plus ! 
tu t'es fait pirater ton compte ? 
toi aussi , t'as reçu une notif du front-end ? : ) 
c'est clair ! 
ouais ... 
pour les novices en musique classique et pour les autres , la boîte à musique de zygel sur france 2 ! 
ça marche . fitvid est en tt cas très facile à mettre en place ! :) 
la flemme monstrueuse . 
c'est ça ! 
inaccessible ? c'est à dire ? 
j'ai essayé un truc qui marche plutôt bien , technique du ghost élément : !LINK! 
et je pense qu'il ouvrait la popup sur l'autre écran qui redimmensionnait la bête ... du coup , je ne peux l'utiliser en l'état ... :( 
yes pour moi . 
aller au sport par cette chaleur , pouaaahhh ! 
pour les inline-blocks , y a toujours pas de solution moins reloue que de faire toucher les balises par des faux commentaires html ? 
je découvre ts ces dépts exotiques frontaliers de l'île-de-france : l'yonne , le loiret , etc . je pensais que c'était à des milliers de km ! 
ah cool ! j'espère est réveillé , je suis sur le site de là ! 
je saute des lignes maintenant dans mes déclarations en css ... 
à tester ! sinon , y a les pilules dégueux dans les magasins bios . 2cp / j . :-/ 
j'ai mailbox , gmail et mail installés ... :-/ 
cool ! sur mobile par contre … ahem . ce sera vite corrigé , j ’ en suis sûr . :) 
poke qui a un blog à ce sujet . mais elle est à lyon ... 
et je me sers de toutes ... lol . 
question ae : pour la déclaration , il faut saisir le ca fait jusqu'au jour de la déclaration , c'est ça ? 
ce matin , j'écoute toutes les versions de haïtian fight song . mais vous pouvez commencer par celle-à : !LINK! 
la dispo sur android a vraiment changé les choses . : ) 
je valide complètement ! 
idem . et jimmy's hall que je n'ai toujours pas vu … 
t'as essayé feedly , cest celui qui se rapproche le plus de google reader je trouve . 
je suis fébrile : chronospost doit livrer 2 colis ce matin . je sens que ça va être l ’ avis de passage , je ne sais pas pourquoi … 
travaux festifs du studio coréen fnt : !LINK! ! 
#nowplaying nuit sur les champs-elysées , pt . 4 - florence sur les champs-elysées par mi … !LINK! 
aléatoire ! donc js . :( tant pis . :) 
ah , c'est cool ! je note ça , merci . : ) ) 
pas de compte public , pas de chocolat ( de rt . ) :( 
amma aussi , une indienne qui fait des free hugs à longueur de journée et qui a une oeuvre caritative colossale . 
aucune radio ne fonctionne sur apple music pour le moment . et beats 1 diffuse de la musique d'aéroport . 
ben c'est bien quand même ! la transmission ! 
vous vous souvenez du site de l'agence où il y avait de gros messages d'insultes et de mépris ? #wdfr 
l'app super jolie et fonctionnelle calculator est gratuite ! !LINK! #brickocalc 
n'est-ce pas ! : ) ) 
la faim approche . 
hello , petite question prestashop ( ouais … ) : est-ce qu'il y a un module pour pouvoir avoir une partie blog dessus ? #wdfr 
je n'avais pas vu que google 39 était sorti ! sympa la prise en charge de handoff ! 
demain , on fait des selfclipse ? #eclipse 
ah merde . c'est chaud . t'as une sauvegarde ou chaispasquoi de tes magnifiques photos j'espère . :( 
je suis d'accord . le courage serait d'aller contre les faiblesses qui t'emprisonne . 
parfait ! merci ! :) 
rien . ah si , whatfont et webdevelopper dont je me sers rarement . 
je viens de revoir lawrence d'arabie de david lean . quel film ! ! 
" si tu savais combien je t'aime , toi aussi tu dois m'aimer ... " ♫ je chanterai pour toi – boubacar traoré !LINK! 
j'imagine ! il est possible que pour être moins malheureux il faille enlever des choses plutôt que d'en rajouter . 
ce n'est pas vraiment un agenda , si ? 
bon , j'ai encore deux invit ' pour mailbox si quelqu'un veut … 
ah oui , l'aikido , très bonne idée ! : ) 
parfois oui … : ) 
je t'en prie . tu me diras ce que t'en penses … : ) 
ah ben si c'est strictement nécessaire , ça va ! 
ah , parce que j'aimais bien l'interface . ca m'a intrigué venant d'android . : ) 
je ne connaissais pas . je sens que je vais me faire older pendant des heures là ! 
ouais , faudrait arrêter d'en manger . y a un mot pour ça ? 
joli package , jolies photos , joli joli joli pour un group de hip-hop . !LINK! 
je suis encore à gare du nord ! :( 
après avoir refait des logos , ils contournent des protections de dvd en css ! 
kâmâ sutra . très intéressante , allez voir ! @ pinacothèque de paris !LINK! 
tu nargues en plus ! ! amuse-toi bien ! ; ) 
les background-image ne fonctionnent pas normalement dans outlook . si ? 
ce que je fais d'habitude . mais retour de dév . les éléments générés en wysiwyg virent les commentaires ... :-/ 
je me suis débarrassé du mien pour revenir à du 24 ″ . 
oui , c'est vrai ... 
ah oui , j'avais pas vu le poulet tout ça ... :-/ 
les chansons récentes et anglaises sont biens aussi ! et en creole aussi ! : ) 
la grande bellezza , magnifique film ! ! ! à voir absolument ! : ) magnifique ! 
oui , je vais regarder ça … merci en tout cas . 
le premier jour du reste de ta vie ? 
cool , on se retrouve là-bas pour boire un verre ! 
vous pensez qu'ils vont faire une version pour femme ? #mercialfred 
j'ai un collègue qui cherche un dev . python . vous avez ça dans les parages ? :) rt please . 
joli ! ce qui m'a marqué , c'était la vitesse d'affichage quand on clique sur emergency . un peu lent chez moi ... :) !LINK! 
j'ai un mail de votre part datant d'hier qui me demande d'envoyer les contrats sous 8 jours . vous pouvez m'expliquer ? 
avoir un écran aussi grand , pourquoi pas . mais un appareil photo aussi grand , c'est pas très ergonomique … 
thelonious monk qui joue caravan en live : !LINK! superbe ! 
par contre , ce qui est galère , c'est de tester ce que tu fais . faut à chaque fois uploader les modifs et tester en ligne . 
pas de problème . :) 
“ regards d ’ expatriés du digital sur les agences / studios français by !LINK! ” 
c'est pas vieux hein 31 ! ( moi pareil ! ) 
j'ai lu une palette . je suis sûr de ne pas être le seul . o_o 
j'en connais plein qui ne connaissent toujours pas hein ! alors que c'est mon idole ! itoura > eddy . 
ben ouais ! 
c'était pour te réveiller . :p " j'étais " bien sûr . : ) 
c'est une blague ? ? > > sans salaire depuis la rentrée , des enseignants reçoivent des bons alimentaires !LINK! via 
un peu . mais t'inquiète , ça passera . :-p 
ouais , je vais compter là dessus . 
le truc le plus étonnant là où je suis c'est la qualité de la 3g ! 
c'est clair ! pareil.pour moi 
il y a ça : !LINK! ( les plus belles app iphone ) 
pfff ! les égoûts et les couleuvres ... : ) 
j ’ en peux plus de l ’ “ amour ! #noemie ” 
bravo pour l'apparition sur la couv ' ! t'as pris un peu de poids par contre ... 
c'était le but ! :D 
et bien non , il n'y a rien auj . et hier , il était juste indiqué que la portabilité se ferait auj . sans indication d'heure ... 
tu veux pas faire un storify sur le hp spectre 360 svp . parce que c'est chiant de retrouver tous les tweets pour maj une amie ! 
il m'attirait bien mais j'ai qu'un mba , je me demandais si ça valait le coup ... 
pour le / * sur mac , faut rajouter shift à la combinaison . 
séraphine sur france 3 : magnifique film avec yolande moreau ! 
vous avez vu la taille sur le site d'information architects ? ( iawriter ) , c'est du délire . : ) 
sinon pour pas te remonter le moral , il paraît que fireworks , c'est fini … !LINK! 
le responsive weekly de cette semaine ... : ( 
par contre , votre site ne fonctionne pas chez moi ... :( 
ouais ben abandonne aussi si tu supportes ie9 . :) 
si j'ai bien compris , ce n'est pas une mise à jour mais une nouvelle app . il faut la racheter ... 
meilleure idée du monde ! 
moins fort s'il te plaît . 
il est mort le doodle , hein ! 
oh , ça va être à l'improviste ! je te dm 10 mins avant ! 
c'est mérité ! même en anglais , j'aime bien te lire . : ) 
: ) bientôt la retraite . 
quand on voit le reportage hein ... : ) 
oui , mais je crois que y a eu une version de chrome qui a fait sauter l'astuce ... 
je me sers de ça généralement pour faire des flèches : !LINK! 
j'aimerais tellement qu'il ressorte en vrai ! ! il était énorme ! 
a priori , c'est bon . je vais revérifier . pour la signature , je ne sais pas s'il faut renseigner la clé crypté ou normale ... 
y a ton dal qui brûle ! ! 
le reste est plutôt propre mais là , il s'est lâché , je ne sais pas ce qui s'est passé ... bam ! 
la rapidité surtout oui ! et puis la synchro . mais je regardais l'outil de dév de firefox dernièrement , ils ont bien évolué ! 
je viens de voir un chef d'œuvre : the tree of life . 
par rapport au statut , les options à choisir etc . 
j'ai hâte de voir des gens prendre des photos avec des ipad pro . qu'est-ce qu'on va se marrer ! 
c'était un peu ironique . mais il me semble qu'en allemand , tous les mots communs ont des majuscules . : ) 
très bien . vous devez me suivre pour que je vous dm . :) 
ah , sur firefox c'est bon . 
c'est un jus de légumes . j'avais vu ça dans un livre de recette . et ça revient souvent … 
j'ai des bons de réduc de 60 euros sur des machines nespresso si quelqu'un est intéressé ... 
lol , ben pourquoi pas ! : ) demain soir , tu nous prépares un répertoire ? 
hahahaha ! nous c'est l'inverse mainnant ! 
concerto pour sarod et orchestre . a paris le 1er décembre . : ) !LINK! #nowplaying 
je suis bien d'accord ! ! 
germanocentré . :( y a pas les guillemets français ! : ( 
ah ouais ... bref , c'est dommage . : ) 
voilà , donc pas de bgimage ! @chrishrmnn 
ah oui , c'est un autre genre … : ) 
ouais js obligatoire ... 
je cherche un futon / tatami une place . et ton lit , c'est un lit de suite royale-impériale . :( 
j'ai pas fait gaffe ! supprimé . : ) 
j'avais dit la semaine prochaine ! 
vus avez eu le fameux problème d'obsolescence des nexus 7 après une année d'utilisation ( problème de ssd etc . ) ? 
je m ’ y suis mis également . vachement bien , oui ! 
ca m'intéresse qu'il prenne en compte le vélo ! merci ! ! 
ah ouf ! : ) j'aime bien le principe des captures d'écrans . ca permet de faire des books de sites qu'on aime bien . 
c'est clair . y a des trucs très poétiques . celui là par exemple : !LINK! 
tu lui as trouvé un nom ? : ) 
mais je n'ai pas l'ingrédient secret ! ! :( ) ) ( ( ) ) ( ( ) ) ( ( 
et quand la journée internationale des journées internationales ? 
“ comment préparer un fichier photoshop idéal pour l ’ intégration css ? by !LINK! ” 
j'ai réussi : !LINK! c'était trèèès long . mais au boulot , on a une connexion un peu merdique , du coup je ne sais pas . 
j'écoute anbessa là . je la mets ensuite . : ) 
c'est plutôt quicktime qui est le lecteur supplémentaire . vlc lit tellement tout qu'il est vraiment indispensable . :) 
surtout que ton excuse , elle est plutôt pratique . :) 
pas de souci ! :) 
j'utilise le cli . 
c'est la faim ! 
toi viens , le temps que t ’ arrives , j ’ aurai fait un somme ! 
p'tet que pour faire du cli , c'est suffisant . : ) #clinazi 
sur le rer e , ça va . sur une partie de la 1 également . 
oui ... parce que se retaper tout le processus , non merci . 
sinon , y a la musique classique indienne . 
je suis en train de regarder la plus ennuyeuse conférence sur la typographie . ce n'est pas le sujet qui est soporifique mais l'intervenant . 
j'ai envie de revoir laurence d'arabie ... 
découverte de la musique de , j'aime beaucoup ! ♫ chère trahison – melissa laveaux !LINK! #nowplaying 
oui . ça vaut vraiment le coup . un combo la réunion / mayotte , ça peut être bien . mayotte pour la plongée surtout . 
anniv ' il paraît ? alors bon anniv ' ! : ) 
bienvenue ! : ) 
bon ben je viens de m'inscrire sur et plein de copains veulent faire pareil . sauf que mon code de parrainage ne fonctionne pas . :( 
les changelog de trois kilomètres . 
bonne question ! 
oui oui voilà . c'est ce que je voulais dire par pinner . : ) par contre pas d'app ios . 
j'essaie de retrouver . ( suis dans les transports ) 
je regrette souvent que le double tap sur le bouton d ’ accueil ne fasse descendre la poussière posée sur le haut de l ’ écran de mon iphone 6 . 
caniuse en cli : c'est cool ! 
tu m'as confondu avec ? 
ca colle très bien avec ce que tu fais en tout cas . bonne idée . :) 
aaah , je ne sais pas du coup . t'as mura.ly aussi sinon qui pourrait fonctionner ... 
on peut faire $ ( " . selector 1 , . selector 2 , . selector 3 " ) . on … en jq . peut-on faire $ ( elem 1 , elem 2 ) . on … ? 
qu'est-ce que ça me gonfle les changelogs " drôle " et de 3 kms lors de la mise à jour d'app . 
ah je ne sais pas du tout . ça fait trainer l'ordinateur en tout cas ! : ) 
je reçois mon rpi 2 aujourd'hui … par gls . :( 
: quelqu'un sait quelle hauteur utile faut prendre en compte sur un mba 11 " pour un site web ? #wdfr 
oui , c'est relou ... :( 
douze hommes en colère - film de william friedkin ( 1997 ) !LINK! #senscritique 
a toi aussi ! :) 
je crois que la loi est passée . le printemps , ce sera désormais un samedi par mois . 
c'est vraiment sublime l'art de la fugue de bach . waow . ( au violon , là tout de suite . ) 
hahaha génial ! rt : les sous-titres de film en 2015 
ce qui est bizarre , c'est que l'altitude augmente alors qu'il est censé se crasher ... 
j'ai contacté cdiscount qui ont vérifié dans l'heure ! a moi les jus ! ! ! 
j'ai - 50 % sur des crédits iaas ( 1m et 150k ) et des ndd gratuits . 
je suis d'accord ! 
je peux comprendre . :) 
bon , on vient d'écouter l'hommage de francis lalane à charlie hebdo . bon ... 
ok ! ! la semaine prochaine obligatoirement ? 
ce serait sympa un plugin navigateur comme ça … : ) 
inscrivez-vous sur !LINK! . ah ça n'existe pas ! oh wait ... 
y avait deco neue aussi , mais p'tet qu'elle n'est pas complète : !LINK! 
bon , j'ai filé la page à propos de ton site . : ) 
y a des photos dans le tumblr , c'est " où est nico ? " hein ... 
bon , j'ai pas fait encore la manip pour restaurer l'iphone etc . mais la demande a été validée en 5 mins . 
hahaha ! ou alors , pour pas qu'on te dérange . !LINK! 
ah , tu n'as pas le détail de la conversation ? désolé . :) 
est-ce que c'est la 4g qui illimitée ou la data à partir de ce soir ? l'offre vaut-elle sur les offres data pure ( 1 € / mois ) ? 
bon , gaspard proust c ’ était gaspard proust … 
ah mince , relou ça . parce que la page de souscription à family existe bien , mais je n'ose pas le faire . 
la guerre du vietnam est finie aussi . :p 
mon ipad va s'éteindre dans 5 % . 
j ’ ai un très bon maître ! :p 
le logo google avec juste le g coloré me fait penser à voyages sncf ... :-/ 
ah ! voilà ! 
des éléments radioactifs pour moi . : ) 
j'ai du mal avec le nouveau libé , ça fait plus mag que journal . !LINK! 
on était pas nombreux mais c'était bien , oui . : ) 
auriez-vous des ressources " responsive pour les nuls ( chefs de projet , clients , patrons ) " sous la main ? #wdfr 
il faut une invit ' :( t'en as pas une stp ? ca a l'air bien sinon . 
sachant que garamchai veut juste dire thé chaud . :) 
merci mais ça ira pou rle . bzh . je note pour les 1m iaas . tu es le 3e en attente . :) 
je ne m'y fais pas aux logiciels . je reste à la version web de gmail … 
#qoty " il a un physique qui ne dégage pas du fun . " par 
laisse tomber , il n'y a aucun mot qui rime avec 14 en français il paraît . 
je sais ... mais ça peut marcher ! :) 
les films sur itunes sont en vost ? ? 
géniale ta grand-mère ! 
c'est vraiment sonore comme style . essaie les lectures de lucchini par exemple . ca se trouve sur youtube . 
on utilise du métal pour faire des caractères ou faire des tampons illustratifs . là c'est pareil . 
ah , cool ! je garde ça sous la main . merci . : ) 
je peux comprendre , là , c'était juste un . sh qu'il fallait lancer et ça lançait jekyll , sass etc … c'était sympa . 
oui ! dur de choisir ! 
ouais , je n'y avais pas pensé . par contre , pas de synchro de signets / notes / marque-page , si ? 
je mets ça là et je me barre en courant ! !LINK! ( plouf ! ) 
superbe ! merci pour la découverte , je viens de l'installer . : ) 
next step : un site de rencontres en covoiturage . 
c'est bizarre d'avoir le texte en anglais alors que le menu est en français … 
hum … ok … faut je trouve un lien de téléchargement … merci ! 
les avis d ’ imposition . 
pas de problème ! : ) 
c'est clair . : ) trop de viandes dans la cuisine française . sinon , l'italienne <3 ! 
le site fonctionne bien de mon côté ! :) 
bjr , j'avais pris un forfait data en promo à 1 € / mois pendant un an et je me rends compte que je suis facturé 13 € ! 
haha . ton père ... 
je pensais qu'ils avaient enlevé cette détection parce que ce n'était pas fiable justement . je vais regarder de nouveau ... 
en plus des responses qui te sont données , avec ctrl en plus des autres touches , ça te copie dans le presse-papier . : ) 
waaaow le troisième épisode de true detective ! ! 
p'tite promenade matinale sur , ça fait encore plaisir de voir les rdv aux jardins sélectionnés . bravo ! :) 
haha . exactement ! rt : sur twitter y a pas de règles , mais si t'as le malheur d'en enfreindre une , t'es mort . 
on s'y habitue . : ) j'étais pareil auparavant . et puis sur mobile , c'est un plaisir de lire . 
ouais ... dingue . 
hello . ma biblio . de medias sur wp n'affiche rien quand je veux ajouter une img . à la une . j'ai juste le loader qui tourne . une solution ? 
fitvid.js + api youtube = fail . :( quelqu'un a eu un souci puis une solution ? 
je suis amoureux de toutes les violoncellistes . 
vivement la fin d ’ après-midi pour enfin pouvoir lire les paper.li ! 
et au niveau des périodiques ? etapes , offscreen , 8 faces , autre chose ? 
oui , c'est le fouill-ui malheureusement . 
merci ! et bien cool l'article ! bon courage , t'es doué ! :) 
ah , je me suis mal exprimé . je veux un tinymce like plutôt qu'un sublime text like . : ) c'est pour l'intégrer dans un back-off . 
pas grave j'ai eu mes réponses par ! merci quand même ! :) 
ah … bon , je vais attendre un peu je pense . :) 
bonjour ! j'ai renvoyé mon contrat et malgré tout , j'ai reçu une relance hier par mail ... :( 
le nouveau google maps est mortel ! 
je viens de tester avec . excellent ! merci pour la découverte ! poke 
un des plus beaux films que j'ai vu : le regard d'ulysse - film de théo angelopoulos ( 1995 ) !LINK! #senscritique 
old . ils m'ont prévenu sur le tuto ! :-p 
ah bon , tant que ça ? tous les 6 mois j'dirais ... 
le f - 16 , c'est quand même un bel avion … 
ah oui . je te comprends . 
j'en suis certain ! : ) je ne viens qu'à la conf . pas le temps pour l'atelier . : ( 
oui , ça arrive aussi . :) 
crime et châtiment dans le classement . ouf . seulement 15e cela dit … #20livresf5 
ah oui , moi aussi ... :-/ 
les meilleures tablettes android du moment sont les nexus , c'est bien ça ? 
oh le festival de rt ! merci . :) 
rappel : & : not (: last-child ) { } = très intéressant ! 
quand on regarde les réseaux sociaux , on peut se dire que le prochain président sera dominique de villepin … 
tu as sûrement raison . je vais prévoir d'utiliser ! j'ai déjà un truc qui roule avec gulp et va falloir changer tout ça . 
oui je vois . ici , on est à ie9 par défaut ... 
les pires tâches pour un intégrateur : l'intégration des formulaires et trouver des noms pour les class . 
je vais être rabat-joie , concertos pour piano de mozart ou bach ... :-/ 
t'as raison … : ) après , je me console avec l'échelle de prix que c'est . ca aurait été 79 € + 29 € , je ne l'aurais pas pris 
et je répondais !LINK! 
ouais … c'est vrai ! 
le btc est à 440 sur bitcoin central … tu prends ? : ) 
c'est quand même bien pratique l'app ... 
un peu de respect , voire du vouvoiement pour tes aînés steup . 
pour faire les emailings c ’ est super ! 
oui , mais là , c'est purement esthétique , du coup , ma class va s'appeler . italic et . bold . 
ah oui , relou … 
en réalité , j'ai customisé le template de base . ca allait . mais je pense qu'on peut partir de zéro sans problème . 
dans les mags , y avait 8 faces , etapes , offscreen , et d'autres que j'ai oublié ... 
waow !LINK! et euh ... mais waow . 
gagnez une formation ruby !LINK! via 
ah merci ! je n'y croyais pas , à ma blague . 
avec la choré : !LINK! : ) 
cool comme idée ! !LINK! 
qu'est-ce que c'est beau et gracieux un avion de ligne . 
j'ai un paragraphe dimensions , un autre positionnement , couleurs , animations etc . : ) 
c'est vrai . en plus , la musique est géniale , répétitive et tout . elle colle vraiment au personnage ! 
j ’ adore éternuer . c ’ est dingue . 
vous auriez une ( très ) bonne souris 5 boutons à conseiller sur mac ? la mienne vient de mourir … :( 
cool ! bon courage ! tu devrais le mettre ( ton site ) dans ta bio quand même . : ) 
va sur l ’ assistance en ligne . “ contacter l ’ assistance / premier pas ils vont t ’ envoyer un mail avec un bouton qui va diagnostiquer ” 
fais de l ’ aïkido ! : ) 
je suis d'accord . et le petit effet sur le logo : nickel ! ! 
oui , je vais fermer les volets ! 
l'orage de chochotte quand même ... pfff ! 
je reprends ce lundi moi ... :( 
donc en ce moment , la mode , c'est les icônes hamburger qui se transforment en croix ? 
c'est noté . : ) 
haha , je me doute bien . je te taquinais . bon courage et bonne réussite en tout cas ! : ) 
la coupe du monde en css ! ( ou en lego ) . 
donc , le type de vincennes sait qu'il se passe des choses à damartin ... 
ah ben oui , l'article date de mai … 
on utilise le fichier de type font pour afficher des icônes mais une font-icon n'est pas une police de car . 
bonjour danièle b , mail envoyé comme convenu à l'adresse du support ! 
hum , je vois ton tweet ... matchmedia n'est supporté qu'à partir d'ie 10 non ? 
silicone , je te retrouve l'article sur le cuir publié par macg hier . 
lol tu es géniale ! : ) 
ben non . pas totalement : la marque . quand tu bouffes macdo , tu bouffes un sandwich mais tu bouffes aussi la marque . 
la dernière version de popcorn time sortie aujourd'hui , waow … : ) 
il n'y a toujours aucun moyen fiable de détecter un " touch device " ? c'est pour un fond de site en video que je veux désactiver sur mob / tab . 
#cleanmymac m ’ a fait gagner 37.52 go d ’ espace sur mon mac . !LINK! 
vous connaissez un bon polyfill pour utiliser le multi column de css 3 ? 
: ( bon , je le verrai p'tet ce soir ... 
feedly non ? comme sur ordi . 
demande une augmentation ! 
y avait le site aussi mais il ne fonctionne plus . :( 
moi aussi mais pas que . 
j'ai tout de suite penser à ça . a qui profite le crime ? au fn . 
je vais participer à « typocamp # 2 » ! qui d ’ autre sera présent ? !LINK! via 
c'est presque un haiku . 
il arrive fréquemment que la compatibilité navigateur demandé soit un copier-collé d'un vieux truc aussi . 
je regarde , pourvu qu'il accepte les websockets . 
c'est passionnant l'atterrissage en live de philae quand même … 
oui mais !LINK! 
c'est un chef d'oeuvre . faut l'encadrer . 
#lasttweet dans ce cas là . 
ah ben je ne te vois pas … oo 
tu l ’ as fait en quoi ? js ? php ? ruby ? 
j'ai des coupons pour un mois également si tu veux . 
je vais regarder ça , merci beaucoup ! : ) 
j'attendrais bf5 je pense . : ) 
je veux bien également ! : ) 
je dirais gimmebar . même principe qu'icebergs mais plus vieux et abouti . 
oui . mais le contenu est variable . c'est le cas d'un bloc qui chevauche deux autres sections ... c'est relou . 
salle d'attente chez l'ophtalmo . je viens de me lier d'amitié avec une aaadorable petite fille . elle déchire tout ( sort of ) à candy crush . 
tu m ’ étonnes ! c ’ est sublime . tu sais qu ’ il a joué dans des albums de rap vers la fin ? 
ecoutons voir ça … 
hoho ! mais les fruits sont bien morts ! : ) 
trois flèches . dans mon cas , c'est le & #9776 ; qui fonctionne pas . 
ok ! hâte de voir ça ! : ) 
c'est dingue … 
quelqu'un sait quelle hauteur utile faut prendre en compte sur un mba 11 " pour un site web ? 
la chose qui me fait le plus peur dans la vie c'est qu'on ( l'administration ) me dise que mon dossier est incomplet . 
merci . je cherchais plus !LINK! 
c'était pour voir si tu t'écroulais . :p 
je ne savais pas de quoi tu parlais . : ) 
" le pauuuvre ! " 
je t'en prie . on est jaloux quand même , hein ! : ) 
bof … j'ai celui du mba . c'est sympa mais je préfère quand même la souris . 
et leur service n'est pas super user-friendly ... :( 
c ’ est vrai que les vieux films sont souvent bien doublés . 
superbe illustration animée du haut sur ce site : !LINK! , bougez le petit bus-slider ! via 
je veux toutes les avoir sur mon mur ! rt : très très cool illustrations de sébastien plassard — !LINK! 
oui , je suis d'accord avec toi . 
oui oui . mais je pense que même pendant le film , ça va être relou ... 
oui d'accord ! en fait , pour wp , le client ne veut pas gérer deux bo séparés , d'où ma question . merci beaucoup en tout cas 
et les boutons de sa chemise , et le miroir , et les lunettes … motivé le type . 
je me demande aussi ! :) 
c'est vrai ... 
vidéo ? 
: ) le scat de fou à la fin ! ... 
je connais un type qui s'est fait emmerdé sur cette série . même via vpn . vu le sujet , ils doivent bien surveiller … 
ca sent un vieil engagement sur 24 mois ça … non ? 
c'est mieux d'acheter une carte illimité , hein ! ( si tu vas au ciné au moins deux fois par mois . ) 
moi aussi , pas d'utilité pour moi . je refile le mien d'ailleurs , j'ai déjà une personne dessus ... 
elle est vraiment magnifique la chanson pour cesaria evora de stromae . 
ca m'était déjà arrivé . le truc qui marche bien c'est twunch.ch . c'est le site traditionnel pour les wdapéro . 
ah oui … mais après , tu peux mettre le code html que tu veux et l'animer je pense … si tu trouves un truc , tu tweetes ! : ) 
je ne m'attendais pas à ça , mais c'est intéressant . j'dirais pas que c'est d'la merde non plus lol . :) 
sur les 21 " seulement . 
et ouais , ce serait con une série sur le piratage qui se fait pirater . : ) 
oui ok ... 
ca roule . :) 
je viens de comprendre que le logo de clinton , c'était un h . 
c'est clair ! : ) 
ah oui . mais bon , je n'ai toujours pas de réponse claire … : ) 
c'est fait . : ) 
bien fait pour notre pomme . 
jus de pommes-fraises = tuerie ! 
je ne sais pas … il doit y avoir une espèce de metadata dedans qui doit activer l'app . 
j'avais essayé une fois , je n'ai pas pu . et puis la seconde fois ... ahalala . c'est mon livre préféré . 
avis aux twittos : j'ai une invitation pour l'achat d'un oneplus two valable 24h si ça intéresse quelqu'un ! rt please . : ) 
même ! tout se passe toujours les mardis ! 
ils vont soit te changer la batterie , soit te filer un nouvel appareil . 
peut-on faire du " templating " avec grunt ? genre des bouts de code html en partial ? 
je comprends . une histoire de principes . y a qui exposait ses derniers trophées récemment , il a peut-être une piste ! 
je réagissais à cette pub : !LINK! 
c'est mon frère qui veut l'acheter et je crois qu'il préfère attendre la nlle version qui sortira dans quelques semaines . 
fait vivre sa kobo achetée hier en la massant avec de l'huile d'olive … cette … j'vous jure … 
j'allais dire oui en plus ! 
n'oubliez pas telnet !LINK! ! ( je ne sais pas si ça marche encore ... ) 
allez go ! c'est de l'énergie en pot ! ! !LINK! 
tu as donc du brancher ton iphone en usb à ton mac , et passer le bouquin comme ça ? 
shif ctrl cmd 4 ou 3 
: ) elle apprend le suédois aussi , je suppose ? 
moi j'ai bien aimé la figure de style . 
ok ok ! j'ai déjà dans le projet de lire les mémoires de churchill , k . dick viendra plus tard ! 
on est vendredi : !LINK! 
( apple watch : le test des tests ) . en tout cas , j'aime bien le ton . et j'ai mis deux remarques concernant l'ui / ux . :) 
le align left et right pour les emailings responsives , ça marche pas des masses , sur outlook , n'est-ce-pas ? 
et t'as un bsod quand t'appuies sur entrée , génial . 
mais non , vous êtes cultivés . : ) 
je fais de l'aikido dans mon club et on a un cours d'iaido auquel je participe . donc j'en fais un peu , oui . : ) 
ouais hein … je penchais pour celle là aussi . drivers sur mac et tout ? 
quelqu'un joue à eve online ? 
ma-gni-fique orage ! merci merci ! encore plus fort si c ’ est possible ! 
exact , j'ai essayé de l'utiliser pendant quelques jours en nav principal . j'ai arrêté au bout de 3 jours . 
c'est mieux . les gens regardent tout de suite le portfolio je pense , c'est pour ça . : ) 
c'est vrai que c'est galère de foutre un congélateur dans un bol d'eau … 
le fameux modèle allemand ... 
je viens de comprendre le sens de l'enseigne kiabi . 
j ’ ai un très bon maître , hélas ! 
je viens d'avoir une invit ' pour editorially , ça a l'air vachement bien ! ! 
vous avez des titres de bouquins de référence , indispensable dans le monde du web ? inté / design / ergo 
vous avez aussi des problèmes de background-cover qui ne cover pas sur ios ? : ( 
et par exemple , les majuscules accentuées dans les fonts actuelles , c'est respectueux ou pas ? 
( ah , c'est bien ça ! :) ben on fera des échanges si on des morceaux en double si tu veux . :) ) 
les post-its pas collés du même côté , c'est vraiment pire que tout . 
ça roule , moi , j'aime bien . en plus c'est synchro avec la version web et tout . c'est vraiment pratique . 
oui , gimmebar depuis un bail . iceber.gs est encore nouveau , ils vont l'améliorer je pense . 
superbe série ! : ) 
j ’ aime bien la nouvelle da du grand journal . 
merci pour le . beer , mais ça ira . je te refile le - 50 % sur les 150k si tu veux ? dm ou mail ? 
c'est les deux techniques les plus connues ... : ) 
c'était suuuper ! : ) 
ils ont p'tet voulu dire que sketch se rapproche plus de l'utilisation qu'on faisait de fw ... 
sinon , tu peux mettre des noms de volcans islandais ... 
“ en passant , vous connaissez un front-end et / ou un dev ruby qui cherche un boulot :) ? ” 
c'est clair ! ! !LINK! 
il faudrait plutôt avoir une plaque fine en métal qu'on pourrait presser sur n'importe quel papier . 
“ la beauté on sait que ça meurt , et comme ça on sait que ça existe . céline . ” 
le live philae : j'ai l'impression d'être dans un train sncf arrêté au milieu des voies depuis plusieurs minutes dans aucune explication . 
c'est le burger qui n'a pas bronché ou le type qui l'oublie 2 ans dans son manteau qui est étonnant ? j'hésite ... 
ça peut aider pour se rendormir ! :) 
a présent , ce sera donc vinage d'aller à berlin . 
dans le mode adaptatif ( ctrl + m ) , quand tu dockes l'insp . sur la dr . et que tu changes la taille de la vue , la liste des prop . css 1/2 
j ’ espère que les terroristes ne vont pas se faire tuer ( et surtout pas les otages bien sur ) . 
question sérieuse ? c ’ est pour éviter d ’ être spammé par des robots . 
y a un bug sur !LINK! non ? les mots qui tournent ... 
oui mais sur celle-ci le contenu est remplacé et ajouté . 
des retraités se suicident dans un grand hôtel parisien via !LINK! 
y a pas moyen avec git ? 
qotd : a propos du bleu très récurrent sur les sites web : " ce bleu , le stan smith des couleurs . " signé ! 
je suis sur chrome depuis un bail mais y a une extension pour safari / chrome / firefox . 
exactement ! ! !LINK! 
ah bon ? joyeux anniversaire alors ! : ) 
ah je ne savais pas pour la position en exposant … merci ! 
hahahahaha , je suis mdr depuis 5 mins . mais qu'est-ce qui s'est passé ! ! ? ? 
vous connaissez une alternative à orange ( et son api ) pour faire du click-to-call ? 
ben y a pas les labels , du coup , bof pour moi . mais c'est joli et on retrouve les gestures de l'app . 
bogosse ! : ) bon , reviens nous voir un peu quand même , hein ! 
venant de m'inscrire chez vous , j'ai besoin de désimlocker mon nouvel appareil car je pars en déplacement pro , c'est possible ? 
t'étais douée pour les acheter ? 
c'est pas optimisé en terme de performances . 
n'est-ce pas ? 
je vais essayer tiens . mais faut pas que ça change trop de trucs , c'était à rendre y a 15 jours , tu sais ... 
ah oui , d'accord , c'est plus des restos qui ont aussi des plats végés . généralement , le choix est très limité . :( 
pour la troisième fois d'affilée ... 
5.1 . 1 , jailbreaké ( mais bon , ça … ) 
les raccourcis clavier qu'on découvre accidentellement … cmd + space = spotlight 
comment faire pour retrouver sur mon iphone un epub ajouté sur mac ? ( dans ibooks . ) ce n'est pas possible ? 
non non , un autre qu'il avait mis sur github … 
un film italien sur arte . sans sous titres . je ne comprends rien mais je regarde quand même . c ’ est tellement beau l ’ italien . 
45go , c'est dingue quand même ! " on nous cache des choses ... " : ) 
haha , la boucle infinie … :) 
oui , ou alors tu sors un truc qui va à l'essentiel et finalement qui est très potable . enfin ... 
la neige vient d'arriver . c'est pas la folie . on dirait une page web de fin 90 ' s . 
+ 1 ! alors que les app sont géniales ! rt : etapes , il serait grave temps de refaire votre site . voilà , c'est dit . 
superbe miles davis ! ♫ tutu – miles davis !LINK! #nowplaying 
souvenir d'un pas grand chose et factotum . j'ai commencé il n'y a pas longtemps ! 
la défaite des points , des fleurs et de l ’ amour … 
article super intéressant ! !LINK! 
toi-même . :D 
c'est une autre histoire ! : ) 
on a eu la confirmation à l'instant qu'il était peut-être en css 3 . 
j'ai hâte de voir la vidéo ! ( j'espere qu'il y en a une ! ! ) 
donc , la tuerie de charleston en clair à la télé . par contre , le meurtre du policier #charliehebdo = tollé . vous comprenez , vous ? 
ah oui , ça doit être ça . :) 
je voulais connaître les astuces indispensables pour se mettre ae … :) 
ah , c'est p'tet ça . : ) 
vous avez des class . italic et . bold , vous ? ou vous balancez en inline directement ? 
je suis perplexe sur la précision et la variété des données générées par un truc qui est juste dans ta poche … : - s 
oui , je vois . en plus de l'accroche nespresso ... 
c'est noté ! : ) 
j ’ ai tellement éternué en 10 minutes . 
mets à jour ses navigateurs ! s ’ il te plait ! ! 
excellent ! “ : le bus de paul kirchner !LINK! !LINK! ” 
pas de problème . :) 
de jolis posters : !LINK! : ) 
et ouais ! 
vous avez l'adresse du jeu où il fallait faire avancer un mec bourré ? 
trop cool , j'ai un code promo de 8 € pour un minimum d'achat de 180 € chez qu'ils sont généreux ! : ) 
waow ! bravo ! est une agence que j'admire beaucoup ! : ) 
par contre , tu peux éviter que ça scroll en haut de la page quand tu cliques ? 
ah ? merci ! si est dispo , je veux bien ! : ) 
ben non , ça m'a l'air correct , non ? : ) 
il était peut-être le lien qui manquent souvent entre toutes ces personnes . et aussi celui qui sert faire ce lien . 
je vais passer par dropbox … 
le leader de google plus qui réapparait quand on scrolle rapidement vers le haut , pas mal ! 
ah oui … ( envoyée , sinon . ) 
git push origin amster . tout le temps . 
un pét … . alors ! 
dans le futur ... :( 
oui , mais dans mon cas , j'avais réussi à le convaincre en prenant le temps de lui expliquer … : ) 
je suis vraiment content de chromecast . c ’ est très pratique pour le tv replay et youtube ! très pratique ! 
ah oui , pas faux . 
avec du jus d'orange ça passe très bien . sinon , il paraît qu'idéalement , faut le boire avec du jus d'épinards … 
ca arrive à beaucoup de gens ? j'ai un premium et ça marche nickel sur ordi et mobile . 
t'as bien raison ! ! bg ! 
il demande le pspid , le password , le userid , la signature ( optionnel ) et la méthode de cryptage de la signature ( optionnel ) ... 
tu devrais essayer seinfeld si tu ne connais . c'est friends puissance mille ! 
a bas le footer ! 
au fait , j'ai faim . quand est-ce qu'on mange ? : ) 
et pas cher ! ! 
ah pardon . j'ai pris un ssd normal et pas un msata . ils vendaient des occas ' garanti . 128go pour 30 euros ... 
très joli ! : ) !LINK! 
j ’ ai pris du crucial . un 128 et le boîtier qu ’ ils proposent sur leur site . c ’ était cool quand j ’ ai transféré 5 go en 39 s . 
j'ai un - 50 % aussi mais sur 1m . 
dreamweaver , le meilleur logiciel pour intégrer des emailings ! 
tout à fait ! 
c'est quoi un lat ? c'est une glosse soulis . 
c'était la 1ère semaine de mon côté . j'avais pas remarqué avant ... 
ouais , dommage … 
je rêve de voir un antonov 225 en vrai . 
merci , je regarde ça . c'est un peu le bordel mais c'est un début . : ) 
t'as des invites ? on peut balancer nos portfolios ? 
ca m'a fait penser à un passage du voyage au bout de la nuit de céline : !LINK! 
y a eu donc une évolution ? c'est cool je trouve . 
c'est bolloré qui s'est mis au dév . 
super le site ! sinon , sur l'ipad , le site ne prend pas toute la largeur . y a une bande blanche verticale sur la droite . 
je viens de lire le cours sur ssh sur , j'ai enfin tout compris à ssh ! j'enchaîne sur vim . 
tu es en fibre optique en plus ! 
:) a l'agence , la limite du old est d'une demi-heure . 
je ne bosse que sur les versions grand public stables , donc bon ... 
ouaip , c'est ma conclusion aussi . :( tant pis . 
tu vois , j'ai bien raison d'avoir voulu ! :-p 
et bien sûr , je sens que les années trop payées ne seront pas remboursées ! 
il arrivera une fois où je prendrai une semaine de congé et je m'enfermerai dans une pièce juste avec un ipad . et je lancerai pocket . 
géométrique et fun , le site de matt luckhurst : !LINK! 
ultra old non ? c'était le cas il y a plusieurs mois déjà … 
j'abandonne avant de tester pour ma part . et quand je veux utiliser un outil , je me fie aux retours utilisateurs ... 
avec du contenu dynamique ... hum ... je vais tester si j'ai le temps . pour l'heure , j'avance sur autre chose . : ) 
et ouais ! ! 
c'est vraiment sympa les statistiques de compte twitter qui viennent d'être proposées ! 
je peux comprendre . ils ont réussi leur coup ! : ) 
superbe ! ! #mindfuck “ : dingue ! ceci n'est pas un tableau , c'est un siège !LINK! #design #home ” 
je t'en prie ! je cherchais un outil comme ça depuis hier et ton script fait pile poil ce qu'il faut , mais bon ... : ( 
bravo ! ! félicitations ! :) 
y a toujours pas mieux que jscrolllpane pour les customs scrollbar ? 
ragnar lothbrok , ça fait un peu guybrush threepwood … 
ah oui c'est vrai . merci ! 
et en calendriers , cal , sunrise , google cal et peek ... :-/ 
question de goût mais ça me fait bizarre de voir le formulaire de recherche posé sur l'horizon de la frise ... 
mais sous une tente , ça n'a plus d'intérêt . 
on a 24h pour l'utiliser , le code ? ? 
" dans " ? il est encore en train de voler non ? son altitude augmente d'ailleurs . ou alors , je n'ai rien compris . 
il parle de la chaussée je crois . 
les icon-fonts : <3 <3 <3 
il est vachement bien ce tumblr le ton et tt , ce n'est pas toujours que drôle . ca change des tumblrs à gifs de base . !LINK! 
oui , mais entre tes . child , mets des div pour voir . et pas le même nombre entre chaque . child . 
kâmâ sutra @ pinacothèque de paris !LINK! 
ah oui , tiens ! intéressant ! !LINK! 
je savais que ça allait de faire sourire . : ) un hébergeur gratuit pour du nodejs + websockets ? 
c'est parti ! 
en intégration relou , y avait les formulaires , les tableaux , ie . mais n'oubliez pas qu'il y a aussi les cgv et les mentions légales ... :( 
old ? une énorme et très jolie collection de pochette de vinyle : !LINK! 
c'est clair ! : ) 
pour faire une cure de radis noir ! quand on sait pas le cuisiner . : ) 
ouais mais bon , quand même . cela dit , je suis bon public question film d'action / sf / espace . : ) 
en fait , je reformule : c'est un chef d'oeuvre ce tumblr : !LINK! 
demain sans faute ! : ) 
bien sûr , pas de problème ! 
je crois que si tu mets que le #div , il va faire un doc.getelembyid directement qui est très rapide . 
une dernière : !LINK! 
y a les mystérieuses cités d ’ or sur tf1 là maintenant ! 
je ne savais même pas qu'il y avait ça : !LINK! :( 
bon plan : le casque akg k551 à 99 € ( ! ) et 30 % sur du logitech !LINK! 
non effectivement … :-/ 
autant pour moi . la portabilité était prévue pour auj . alors qu'il n'a pas reçu sa sim . il a du réseau orange . désolé pour l'erreur 
tu l'as vu en vrai ? 
quels beaux travaux ! !LINK! via 
ca peut être bien pour des touristes par exemple . 
c'est une blague le logo de la comédie française ? !LINK! :( ( 
waow ! ici c ’ est l ’ insomnie depuis 3h du matin … 
c'est cool . ( c'était inévitable . ) 
c'est moins cool . 
oui mais son contenu est remplacé toutes les semaines . 
le rêve ! 
c'est !LINK! qui offre ça rien que pour vous ! !LINK! 
ah cool . bon courage pour aller seh shosh . 
justement , c'est une marque . le pays où sont maltraitées les vaches importent peu , macdo étant internationale . 
joyeux anniversaire ! : ) ) 
ah . dans photoshop , vous cochez " couleurs web uniquement " ? 
c'est mal barré pour voir l'éclimse ! 
tout à fait ! :) 
imageoptim , ça marche que sur mac j'ai l'impression ... 
hello , vous utilisez grunticon ? comment vous gérez les : hover ? 
oui je sais . : ) mais c'est bon , j'ai fait une condition pour exécuter mon code qu'au changement de width et non de height . thks 
ah zut ! bon courage ! les assoces de consommateurs peut-être ? 
bravo ! ! ! moi , je suis en train de dév . une mini app . c'est assez passionant . : ) 
si tu t'y mets , faudra attendre au moins 15jrs , 3 sem . que ton compte soit validé par la " banque . " etc … 
a tout à l'heure alors ! 
ouais , c'est chiant … 
ou un compte à rebours d'autodestruction d'articles ! 
sissi l ’ empereur . 
a l'arrache , je veux ça !LINK! avec du contenu variable pour le bloc vert mais je pense que c'est mort . 
surprenant , j'aime beaucoup ! “ : nous avons conçu et réalisé le site de la comédie de caen … !LINK! ” 
salut . quel était donc ce site qui recensait tous les évènements autour du web organisé en france ou dans le monde ? quelqu'un a ça ? #wdfr 
le temps de la faim plutôt ! 
oui , mais perso , parfois , j'ai besoin de silence pour bosser . la musique me perturbe . : ) 
apparemment , non ... 
:) , on peut soit piner des image , soit avoir des screenshots , c ’ est vraiment bien ! 
elle n'est pas belle la nouvelle smart . ni la nouvelle golf . et la c4 picasso est moins belle que la précédente . c'est dit . 
je me doute … : ) 
bien joué . quel débile ! c'est bon , c'est réglé . merci . : ) 
j'ai envie de partager un article de newsline de qui m'a fait sourire . mais ce n'est pas encore possible . :( 
j'parle pas l'épinais . 
ben alors ? marre de paris ? 
ah oui . : - s 
je vois ça !LINK! mais je ne sais pas si tu peux jouer avec ça ... 
on se barre dans un pays très loin ? 
ben le dernier inspecteur est sympa , avant je n'aimais pas trop ... 
c'est pas la taille qui compte ! ! :p 
c ’ est superbe ! bravo ! 
oui , c'est vrai . : ) il reste à le faire en legos maintenant ! : ) 
ouais pareil ... 
c'est clair . cette app , c'est vraiment un coup de coeur . les autres ne sont pas encore unifiées je trouve mais c'est propre . 
ne rigolez pas hein . y a-t-il un dev dotnet dans les environs pour un projet ? vous avez 3h . ( vraiment , idéalement . ) rt please . merci . #wdfr 
oui , mais une marque assume tout ce qu'elle fait . si tu manges macdo , tu acceptes ce qu'elle fait sous cette marque . 
y a l ’ excellent soul kitchen ce soir sur france 4 ! a voir obligatoirement ! 
la tour de pise qui identifie plus l'italie que pise curieusement je trouve ... 
mais dès que je débranche l'autre écran , ça fonctionne bien . 
et ouais ... :( 
je ne sais pas . si tu le dis . si tu cherches un remplaçant complet de fw , t'en trouveras pas à mon avis . 
bon , c'est vraiment bien 1password . : ) dommage qu'il n'y ait pas de synchro entre mac et ios … ou alors , je l'ai loupée . 
vous devriez les distribuer après usage ! :) 
les doodles google , j'aimais bien quand ils étaient rares . 
mmm . je vais regarder ça ... quand j'avais testé ça ne prenait en compte que les éléments . je vais tester de nouveau ... 
euh , il m'attirait bien mais j'ai qu'un mba , je me demandais si ça valait le coup ... 
t ’ es matinale dis donc ! 
je t'en prie , il est vraiment cool le site . : ) 
aaah , je comprends rien depuis le début , je regardais sur chrome et là , je viens de regarder sur firefox … :-/ 
je ne vais jamais à la page suivante . 
souvenir d'un pas grand chose . je faisais des pauses après certains passages . comme le gosse qui doit apprendre le violon en ... 
vu 4 accidents de la route en 1h … et j ’ ai buté un escargot en rentrant chez moi . sinon , débat badiou / gauchet passionnant sur la 2 . #csoj 
ouais … :-/ 
non … je garde sous la main . 
t'es lolante que veux-tu ! 
non , pas à ma connaissance . ( pas encore … ) 
il est vraiment extra ! ( et bravo pour ton blog . :) ) 
ou le " site du jour " d'hier : !LINK! 
c'est fait ! 
le témoignage choc d'une ex-femen via !LINK! 
ouais ouais , tu t'en sors pas mal … 
#vscocam @ salon grand voyageur !LINK! 
t'es parti tôt relou ! 
dans ce cas là , ça dépend du mot que tu omets . moi , j'omets " fait " donc " normal . " 
monument valley ajoutera huit niveaux la semaine prochaine !LINK! 
lls sont vraiment méchants les américains . les français , s'ils avaient eu l'occasion de le faire , ils ne l'auraient jamais fait ! #nsa 
c'est vrai . : ) c'est quelle boîte cette fois-ci ? 
et ouais ! c'est pas la fête ! tss . :) 
y a t-il eu dernièrement des " nouveaux logos " qui soient biens ? parce que j'ai l'impression ds ma tl que ts les " nouveaux logos " sont ratés 
grave ! ! j'arrrive pas à m'en remettre loool . 
c'est pas vraiment actuel comme musique par rapport aux autres propositions ... :) mais #libidosongs définitivement ! :) 
!LINK! c'est très joli et j'ai le mal de mer . 
tu me diras quand il sera publié ! : ) 
j'ai un écran tellement pourri que tous les sites en noir , je les trouve moches . :( 
bénéficie de 30 go ou plus pour stocker documents , photos , vidéos avec en acceptant mon invitation : !LINK! 
dans notre métier , tout est urgent ( et donc rien ne l'est . ) 
gollum , on dirait yoda qui est passé du côté obscur de la force . 
et puis , doit y avoir les taxes bancaires aussi ... 
mais au moins t'as la version de base . qui est déjà pas mal ! 
moi , je cherche un moyen de transférer mes playlists spotify à apple music ... et apparemment , ce n'est pas encore possible ... 
500 vues depuis 2013 , c'est pas possible loool . 
ah , faisable , non ? 
la france faisait quoi avant ça ? des baptêmes de l'air ? !LINK! 
ouais … :) 
oui , je fais ça aussi . mais bon , là , ç'aurait été cool d'avoir un ctrl + s like pour commiter ou changer de branche par ex . 
sur gimmebar ? ah bon ? moi , je m'en sers que pour capturer des pages entières et ça fonctionne plutôt bien chez moi ... 
on écoute tutu ? : ) ♫ tutu – miles davis !LINK! #nowplaying 
normal ! bon courage ! : ) 
bravo ! c'est vachement pratique je trouve ! je m'en sers pour youtube et pour pluzz surtout ! 
peut-on détecter qu'un appareil est un touch device ? 
5000 tweets pile poil . allez ! 
je connais , je voulais un truc plus simple . merci beaucoup ! 
le fameux article en anglais , je vais lire avec intérêt . : ) 
je comprends ! bonne chance ! : ) 
j'ai fait ça , merci pour l'info ! : ) 
celle de casus belli est rigolote . : ) 
ah oui ? il a l'air bien , mais j'ai peur que ça rame sur mon mba … 
ah tant pis . des fois , ça peut être la config . perso . qui peut poser problème ? le fai etc . bref . 
hahahahahahahaha ! ! ! “ : 🔴 urgent fn jm le pen se déclare candidat à la présidentielle de 2017 . ” 
ca ressemble à du scroll-jacking , non ? ( du coup , toutes les techniques qui vont avec ? ) 
vient de faire la danse de carlton à l'agence . ce vendredi est parfait . 
dunked , c'est le nouveau indexhibit non ? 
heureusement qu'il y a eu la notif , je ne l'aurais pas su sinon . la playlist de 30 track est apparue lun chez moi . 
pouvoir utiliser : not ( ) sur ie9 : génial ! 
ton article donne envie . par contre ta vidéo youtube casse le site sur mobile . fitvid.js peut-être ? :) 
ton tweet vient de me rappeler de le faire ! ! zut alors ! 
essaie d'avoir des jumeaux ou plus . 
ça m'arrive ! mais là , c'est de l'insomnie ... 
autoprefixer gère les , on n'est d'accord ? 
moi , c'est tetris que j'ai arrêté à cause de ça . 
c'est la fête ! mbp mort ? 
ouaip ! mais il ne changera pas d'avis je pense ... :( 
ah , enfin un nouveau site pour la de paris ! !LINK! dont j'adore les affiches ! 
!LINK! est une merveille . 
ah zut . elle apprendra vite à son âge ! c'est vraiment génial , elle va être trilingue ! 
faut que vous fassiez une conférence sur ça . parce que moi et le budget , ahem ... 
ah oui , c'est ce que je craignais … merci . : ) 
comment souscrit-on à spotify family quand on a déjà un compte premium ? je ne vois pas l'option dans mon compte … 
non , c'est vrai . mais selon le contexte , on fait c'qu'on peut . : ) ( bonjour tout court . ) 
a 30 balais , je fais partie des autres … :( 
( merci ! vous aussi avec les pâtés ! n'en mangez pas trop , la plage tout ça ... ) 
ah super ! merci ! :) rt : il y a ça aussi , si tu veux ( web francophone ) . !LINK! 
tiens , qui voilà ! ! ca va laurent ? ? : ) merci pour le lien , on me l'avait filé ! : ) 
