il y a une semaine gillian lâchait / le / spoiler :-) 
j'hurleee le burger king à st o ouvre le 8 
à ce rythme j'aurais l'intégrale de x files en 1080p en : 36 semaines . super merci orange j'adore 
" mais ... de quoi ... ils parlent ... " 
j'ai vraiment pensé à toi ptdrrr je me disais oh modnieu laurine aurait hurlé 
folle ma prof qui envoie un mail avec les devoirs à 23h46 
fais une simulation ptdrrr 
vous savez que hier on parlait de the fall et sumon a dit " c'est qui reed " ... 
c'est stella je hurle 
moi quand je vois une nouvelle ff de agoodwoman : " c'est bon je suis prête pour la mort :) " 
je vous jure ça tourne en boucle dans ma tête je fais que rire ptdrrr " mais c'est elle ou c'est pas elle ? ? ? oalala mais tourne la tête " 
cette personne est vraiment insupportable #lrt 
moi qui t'ai gentiment donné de mon croissant je suis : déçue 
" elle est là elle est là elle est là " 
c'est bientôt noël :-) 
alors t'as beaucoup de chance parce que : les épisodes sont dans mon ordi :-) 
alors là je suis pour , je suis mdrrr j'imagine la scène je hurle mon rêve 
quelle joie ! ! ! 
et elle est revenue à : 12h30 et pauline et léa étaient aux toilettes 
remember sumon qui regardait le panel 
bon attends la pp je suis en train de faire des tests ptdrrr 
le calendrier de l'avent lindt est le meilleur fight me 
je me sers du guide du tgs comme tapis de souris j'adore j'ai les larmes aux yeux 
much spoiler léa ne regarde pas 
je voulais boire un martini sauf que je viens de prendre un médicament :) 
cet été quand sumon va nous amener à port aventura #lrt 
oalal c'est vraiment bien ? ? ? je voulais commencer 
il me tarde tellement de revoir le générique de x files vous pouvez pas savoir à quel point 
t'es contaminé 
mais sameee c'est une malédiction 
! ! ! lorelai gilmore me manque ! ! ! 
je viens de reregarder la fin de the truth et je sais vraiment pas pourquoi j'ai fait ça 
je me sens vraiment pas bien je rigole même pas ptdrriori !LINK! 
à chaque fois que je passe devant ma photo avec gillian je me sens comme ça 
demain le tgs squad sera en deuil bye bye 
same mais demain ça va être encore plus fun 
trop envie de changer mon tn mais en fait je suis toujours dans l'état quoi mdr donc :) 
ah oki le nouveau photoshoot de robin * * ! :) 
" the end is near " le calvaire est bientôt terminé 
je vous propose de la bloquer 
remember quand une fille est venue vers le squad et elle commençait à nous parler des spoilers et laurine était :) 
la panique 
je fais que penser à qd on est arrivées au stand de dédicaces et pendant 30sec on se demandait si c'était gillian ou pas , après on hurlait 
moi : [ est sous le choc ] 
bon coupez la barbe à simon baker 
ça fait une semaine que je me dis chouette samedi je vais chez mon père je vais pouvoir télécharger ( 2007 all over again ) et en fait non :) 
j'ai de l'expérience :-) 
faut que je m'y penche sérieusement ptdrrr 
ouais non en fait j'aurais pas du ptdr comment je vais faire 
je crois que j'ai rêvé de x files ? ? ? 
ne le fais surtout pas :) 
trop marre d'avoir une mère qui a les goûts du luxe 
" je crois ... qu'il nous manque quelqu'un " 
j'ai l'honneur de vous annoncer que je suis passée en débit réduit :) ) ) 
je vous rappelle que quand j'ai dit ça coûte la foudre elle a dit 
j'espère que gillian a pu manger une chocolatine :) 
il y a une semaine on assistait à une conférence vraiment intéressante never forget le poulet au citron 
alors là ! ! ! 
quelle panique je viens de barrer gillian anderson de ma liste de personnes à voir dans ma wishlist 
remember quand dans la panique on a cru que l'autographe de gillian allait se faire dans le guide du tgs je hurle 
ça va faire 6 jours que je suis dans le même état 
non j'ai pas changé c'est toujours moi ahhaa 
le compte à rebours est toujours en marche je hurle j'ose pas le supprimer 
non mais j'hallucine dans mon rêve il y avait une chanson de marc lavoine et je me réveille et elle est dans ma tête elle veut pas sortir ? ? 
sumon sur tf1 
" rapprochez vous de l'essentiel , orange " j'adore 
est-ce que demain soir c'est 2h d'histoire ? ? 
il y a une semaine j'étais en panique parce que ma lettre n'était pas finie super 
pourquoi je regarde une émission sur des dindons ... 
bon j'ai ouvert youtube et je reçois un sms d'orange qui me dit que 80 % de mon forfait internet a été consommé super je vais aller loin 
et en plus on trouvait pas le stand je hurleee 
bon il y a encore des travaux dans la résidence est-ce que c'est internet cette fois-ci 
on fait que me demander ce que je veux à noël donnez moi des idées mdr :) 
on va avoir besoin de trouver cette fille je vous préviens 
j'étais trop motivée pour faire un devoir supplémentaire mais j'ai vu les questions et je suis :) ) ) 
je dois faire les cadeaux de noël mais j'ose pas regarder ce qu'il reste sur mon compte 
