l'embout de ma poche à douille était trop petit , mes macarons ressemblent à une armée de petits cacas . 
ça y est , je commence à fusionner avec mes #cartons 
c'était " 5 minutes à un arrêt de bus orléanais avec laurène " , bon week-end à tous et à bientôt ! 
mes colocs sont en train de faire le tri dans leur placard en regardant les dates de péremption des pâtes , au secours 
la choré du refrain est la même depuis la promo 2014 ( la vraie , pas les 14 ) , ça tisse des liens inter-générationnels :) 
<--- a oublié son propre département dans l'organigramme de l'entreprise de son rapport de stage 
le tp de méca flu avec la turbine qui fait du bruit #lendemaindesoirée 
rien que le résumé m'avait fait facepalmer ^ ^ 
je voulais appeler mon fillot comme ça , mais comme c'est trop conventionnel j'ai opté pour " chandail " . ahem . 
" j'ai téléchargé un dictionnaire anglais-allemand mais j'y joue pad trop . " #lafatigue 
vous êtes combien par promo ? 
exactement . 
hééé voilà j'ai dit " actual " au lieu de " current " . 
on passe à l'épreuve de force avec les masses de 5kg . en parlant du concept du g cédille . #visitedelabo 
adieux larmoyants avec mon tuteur . 
- je suis famigué . - what ? - i'm hungry . mon tuteur fait des gros progrès en français , il faut l'avouer . 
" mémé me remémore marie , mais mord mamie . " ( 10x ) #pourbienarticuler #wtf 
c'est l'idée :) 
les petits bonheurs de la vie : bf , très heureux d'avoir repris à son père le titre de détenteur du meilleur score de la famille à 2048 . 
de même , je ne ferai pas de #ff à mais moi c'est parce que j'ai la flemme . 
on est tellement des oufs qu'on se fait un deuxième #trvialpursuit dans la même semaine . 
( bon j'étais une blatte toutes catégories en prépa mais ça fait mal quand même ) 
j'ai un pantalon propre , le moment idéal pour aller me casser la figure dans l'herbe fraîchement coupée . 
#trucssympasauski : l'ambiance de folie d'un funiculaire bondé 
rencontre improbable avec l'ensmm sur l'aire d'autoroute #ltoss 
" bonjour benoît ! on attend plus que benoît ... benoît ii hein " : c'est l'épique conférence téléphonique avec les trois benoîts #pointbenoît 
en vrai je l'ai fait qu'une fois il y a 6-7 ans 
je suis littéralement en train de tourner " the hangover : part 4 " #lendemaindesoirée 
les joies des ml . je comprends pas pourquoi il nous a envoyé ça à la base . 
mais on peut faire un double hélicobite 
oui , moi je pense avoir eu beaucoup de chance aussi . et à l'étranger , j'ai rarement vu des trucs payés ... 
le prof de sport qui propose ses anciens canapés à la fin de son speech . 
on a eu le droit au topo en 2a aussi . 
cinquième soirée d'affilée ce soir , et plus que 3 autres avant le wei . mon foie va bien . #intégration 
et ma préférée : « si le lecteur désire se rappeler la forme du spectre en amplitude de la fenêtre rectangulaire , mon jeune neveu ... 
opérations dans la gestion des déchets . sauf que ça se résume pour moi à envoyer des demandes de devis ( dans les bons jours ) 
moi , rentrant en france après mon stage !LINK! 
je vais mettre le son à fond pour que cyroule entende aussi alors . 
la fanfare joue zelda dehors , je suis tellement contente d'être rentrée : 3 
ben être une fille c'est bien pour les quotas . en décolleté c'est mieux . 
ben t'es déjà mieux habillé allez 
je viens d'enduire un rôti de cerf avec du beurre #noëlglamour 
la première de mes 12 heures de train de la journée est presque finie , l'enjaillement est total . 
sixième #lendemaindesoirée d'affilée , mon foie se porte bien et je tiens debout , je suis bel et bien une 2a #intégration 
voilà maintenant à chaque fois qu'on m'appelle j'y pense , merci 
un bus de 50 places pour 22 personnes : 2 sièges / personne . human nature at its best #visitedentreprise 
p'tain mais en fait un épisode de sherlock c'est 1h30 ... et je croyais que c'était plus raisonnable d'en regarder 2 plutôt qu'un film . 
je crois que bf m'a friendzoné dans son dernier sms avant son décollage :| 
et avec le retour dimanche , je vais doubler mon nombre de trajets en avion en un week-end \ o / 
" chocolatine ! - pain au chocolat ! " #bourritude 
( pour la deuxième étape où il met son téléphone sur silencieux on repassera hein . ) 
donc finalement , on a quasiment les mêmes followers , d'où l'inintérêt du rt . fin du point statistique . 
c'est un truc que les gens avaient remarqué , elle jure tout le temps mais pour parler de sa chatte elle dit " ... là " 
description de l ’ événement : " annulation à 400 likes " #fatalfoudre 
conclusion de ce premier quart d'heure de conférence : un pull rose fluo ne fera pas forcément de vous un bon orateur . 
je rentre à 20h30 et ma coloc est couchée :( c'est pas comme si elle me parlait mais j'aimerais bien pouvoir allumer la lumière quoi 
qu'est ce que j'ai encore fait ? 
je fais une recherche sur la soie d'araignée pour un exposé et le 4ème résultat proposé par google est l'objet " soie d'araignée " sur wow . 
" à l'occasion du 90ème anniversaire de la marque créée il y a près d'un siècle ... " #genius 
" censé " ? 
quand ils m'ont follow back je me sentais un peu bridée ^ ^ 
ma mère : " ah moi aussi j'ai grossi . " ... merci mais on avait pas abordé le sujet . 
c'est clair ? 
j'ai réussi à réviser pendant plus de 4 minutes d'affilée ce matin et depuis plus rien #partiels 
ben là je vais à la hh , demain j'ai cours toute la journée mais j'ai la pause dej jusqu'à 13h30 - 14h . et jeudi touchette / decuvage 
du coup je me suis vraiment réveillée pour décaler mon réveil , vu que j'avais pris ma douche en rêve . mes rêves sont hyper fourbes . 
j'ai envie de dire , si t'es curieux , wikipedia . 
et je te parle pas de la fois où il nous a fait déménager des armoires . 
oh putain je m'en souviens de celle-là ! je crois même que j'avais eu peur , mais ça doit être parce que j'aime pas la réglisse . 
nous ça finit tj en badminton-free style . j'ai squatté la salle de muscu l'an dernier vu que le prof en avait rien à foutre . 
j'ai les clés de la voiture mais je suis trop lâche pour m'échapper si près de la fin . 
hm sinon aujourd'hui j'ai appris que kate middleton était enceinte . voilà . #royalbaby 
( genre elle le dit toutes les 2 lignes ) 
en vrai c'est 13 123 964 061 étiquettes :P 
il dit vrai , moi aussi je tilte encore quand on dit 17 
d'un côté des gens soûls en vacances qui chantent , de l'autre ceux qui gueulent « laissez-nous travailler ! » par leur fenêtre #ambiance 
baisse de motivation phénoménale sur le campus causée par une accumulation de rapports , de restitutions et de pluie . 
je vais militer pour l'instauration d'une catégorie " merde commerciale " dans chaque rayon de la fnac . 
une amie est venue , elle a dit " noyeux joël " en arrivant et " à l'année prochaine " en repartant , mais je l'ai épargnée . 
l'imprimante a l'air de bien marcher mais elle est squattée par un brésilien qui veut imprimer tout pedagogie on dirait . 
ok merci les coupains :) 
tu trouves que c'est du premier degré ? ( je suis un peu lente aujourd'hui sori ) 
je viens de passer 5 minutes à fixer mon décolleté d'un regard vide , mais je réfléchissais en fait #stage 
aujourd'hui en tp , on a pesé nos cartes monéo , et c'est moi qui avait la plus grosse . 
mettre ses initiales en bas de chaque page avec talent ! 
ah j'ai jamais essayé tiens , merci du tuyau ( c'est pas comme si le site allait me le proposer hein ) 
là j'ai le choix entre finir trop vite une saison de dexter ou finir trop vite le dernier tome de game of thrones . trop dur la vie . 
a décathlon , ils ont installé leur trampoline de démo qui prend 2 places de parking #genius 
mes bottes sont aimantées , mais sinon l'épée ça va #twilightprincess 
sinon , ma boîte mail se remplit peu à peu d'un débat sur la tonte de l'herbe . fascinant . 
c'est pour garder le taux d'alcoolémie constant . 
oui oui c'était complètement à côté de la plaque ce que je racontais o :) 
je vous jure que j'avais pas fait une crise de fangirlisme comme ça depuis mes 12 ans et prison break 
wow cette inconscience ! ( mais le meilleur ça reste ses mails et la fameuse règle du " 1 mot compliqué par mail " . ) 
c'est l'année d'école qui gâche tout . 
je suis passée devant samedi , j'ai bien aimé le nom :) 
et le disque dur #ifyouknowwhatimean 
essaie donc de finir une gomme . 
<-- s'est coincé le doigt dans la porte de l'ascenseur parce qu'elle se refermait trop lentement 
j'ai oublié mon trieur pour mettre mes cours mais j'ai pensé aux bouteilles vides pour les cocktails du wei #voilàvoilà 
départ pour les #intercentrales ! 
les gens tout court même en fait 
je viens de bugger longuement là dessus , merci word , merci la fatigue #findejournée 
imiter les grillons en cours de traitement du signal : fait . 
je l'ai regardé jusqu'au bout pour essayer d'oublier ton histoire de chasse aux perles avant de dormir . 
s ' occuper quand on est au chômage forcé , leçon 2 : aller à la piscine pour voir si la carte qu'on a acheté il y a 4 ans est encore valable . 
a la fin , foreman il meurt ;) 
même avec les cheveux trop longs , met 5 minutes de plus qu'une fille pour avoir un verre au bar . 
pendant ce temps , bf en stage ouvrier fait des pauses d'une heure et demie #piston 
bf lance gladiator à 23h mais c'est pas grave que ce soit si tard puisque , je cite , " un ridley scott , ça se regarde comme du beurre " #breton 
bon ben je suis toujours une blatte au laser game . 
je voulais dire " comprendre l'engouement autour de ce sport plutôt inintéressant à regarder " mais j'avais pas la place ;) 
en vrai il faut de la patience et de la préparation pour les cours , je préfère faire des sandwichs à subway 
argh , mon caddie de compagnie illégal a été repéré le plus bêtement du monde . bientôt l'heure des adieux :( 
" on a pas trop de laptop en rab , tu en as un ? " me demande mon futur tuteur . je lui dit que mon pc se prend pour un réacteur d'avion ? 
« comment les russes appellent-ils les gens qu'ils envoient dans l'espace ? - - - les cosmonautes . » : je - #trivialpursuit 
( sauf que mon auberge est en zone 1 et que je bosse en zone 4 :'( ) 
non mais il est fou lui . moi je suis en hyposportivité totale en ce moment ^ ^ 
apparemment elle va continuer à l'appeler comme ça longtemps , ton calvaire est pas fini 
le speed dating est mis en place dans le bus #intercentrales 
tuteur sort des phrases random en français , très fier de son vocabulaire : " le chat est dans le syndicat d'initiative . " 
<-- provinciale qui ne se remet décidément pas de la présence de réseau dans le métro parisien 
et voilà , j'ai dit au revoir à bf . 
dernier jour de travail : fav si je défie mon chef en combat sumo , rt si je cours à poil dans l'entrepôt . 
et boobs anniversaire à ! ( . ) ( . ) 
donc j'ai envoyé un poli " vos gueules " par sms à l'un d'eux . 
si c'est pour exiger une dédiboob d'anniversaire c'est non , c'est mes privilèges à moi 
club méchant on l'a créé pour la meuf de mp qui a trashé le mec qui venait de pt 
n + 2 demande " ça gaze ? ! " à tout le monde , vous imaginez pas le self-control nécessaire pour rester sérieux . 
le mien fête ses 5 ans en mai ! et j'aurais dû changer à noël mais je voulais pas windows 8 - plus trop le choix maintenant 
ça y est , quelques follows de plus et ma tl accentue son côté joyeux bordel un peu crade :) 
faudra m'expliquer ça jeudi du coup , j'avais rien compris o :) 
ça je veux bien ! mais là il pianotait sur 3 touches en fixant un écran qui affichait les images d'une caméra de surveillance .. 
( et tu tournes ) 
en deux heures , j'ai mis une ligne en italique . la productivité . 
le duo tout seul <3 
* essaye de se motiver pour écrire une lettre de motivation * 
vous pensez que je peux parler de la " team benoît " à ma soutenance de stage ? 
le recyclage au japon : !LINK! 
( heureusement , mon rapport de stage ne fait pas trop de bruit de fond . ) 
tu tapes " natacha polony " dans google et le premier article que tu trouveras l'aura . 
" profitez-en pour partir en vacances sur le continent ! " disent les journaux :( 
c'est souvent le même vocabulaire ! moi j'ai pas aimé la traduction , je suis passée très vite à la vo . 
encore une panne d'internet ce week-end , j'ai commencé à me tresser une corde . 
#leprof jaloux qui demande si on veut faire partager notre blague à la classe . 
c'est pas faute d'avoir demandé au pape et à barack obama 
non j'ai un peu raté ma sortie de ce soir , ma radinerie m'empêche de me bourrer la gueule en ville . 
ben les 3 cons qui ont pourri mon mandat au ph et leurs amis alcooliques 
mmh , oserai-je postuler dans l'entreprise du père du président du bde ? 
( et c'est pas un parking de supermarché , plutôt le genre de petit parking en longueur le long de la rue , à côté du trottoir . ) 
de quoi me faire des cookies demain ? o :) 
ah ben coucou l'écran du pc qui s'allume plus le soir où j'ai décidé de finir breaking bad . 
jte préviendrai quand j'assortirai la couleur de mon vernis à celle de mes tétons alors . 
même si c'est avec une autre fille ? 
marrant ça , à londres on a plus de soleil que vous 
un pote me commente relooking extrême par sms , je regrette pas de ne pas avoir de télé 
mon t9 me propose " pâté " quand j'écris " sauf " , et je sais pas trop comment le prendre . 
je suis au wei :( je sais même pas pourquoi j'y vais en plus 
et à long terme ça peut ptete même renforcer la fermeté des fameux boobs . que du bon . 
le tourbillon ! ouille . 
on se verra sûrement alors :) 
avec moi oui , faut croire . mais je vois pas sa tête aussi . 
t'inquiètes , on en est déjà à 4 chansons paillardes - " jésus revient " c'est l'exception second degré . 
ah je savais pas qu'il l'avait déjà faite mais bon ça surprend personne 
on a chargé les 227 boîtes sur 4 palettes , fin du feuilleton ( j'espère ) #stageingénieur 
en ce moment , un test de personnalité lu à voix haute . tout ça à travers des enceintes énormes qui font profiter tout le campus #radiot4 
traîtres ! 
beh manger à l'extérieur quand j'ai cours bof mais jeudi je peux du coup 
je pourrai filer le lien par mp du journal entier ou juste de l'article , mardi prochain , si vous me demandez :) 
c'est la deuxième fois depuis le début du mois que j'écris " halp " au lieu de " help " , allez , plus qu'un mois de stage . 
tfasson on triche tellement qu'on est hors classement . also , les profs de sport chient sur l'aviron . 
( il est 16h30 , vous avez bien le droit de regarder ça : !LINK! ) 
parce qu'on a un bus qui tourne en rond , avec un sens a et un sens b , mais le sens n'est indiqué nulle part sur le plan . easy . 
17h15 , présentement pompette devant mon pc . 
mais . 
jpeux pas rt mais j'ai ri 
j'en bave tellement avec mon nouveau pc que quand l'ancien a fait un blue screen , je lui ai fait un sourire attendri . 
ah peut-être ^ ^ mais c'est entraînant et ça se fait très bien debout dans un bus de wei :D 
bon ok je la refait : !LINK! 
photo de quoi ? 
ils achètent une nouvelle chemise dès que l'autre est trop froissée . 
plus je relis ce truc et plus je me dis que j'ai chié le test ptain 
je sors déjà plus de chez moi , merci - - ' 
c'est vous qui conchiez la tribune ? ^ ^ 
ben pareil pour moi eh , mais ça tourne autour de 70 ans me semble-t-il . 
les collègues qui me demandent pourquoi je suis pas restée à orléans pour les études . ahem . 
tuteur a reçu un mail d'une mme le bolloch , tout le bureau uk est plié de rire . 
cher monsieur qui a décidé de tondre sous les résidences entre 7h et 9h30 , tu viens de te faire 150 ennemis d'un coup . cordialement . 
106 , le tout petit rôle du mec qui veut pas partir :) 
oui . tout le monde . 
sécher le stage ouvrier je trouve ça chaud quand même , spa comme si tu restais devant un pc à rien faire 
( encore heureux , c'est pas celui sur la lubrification ) 
ici on attache les filets de volley avec les sangles des sacs de sport #elèveingénieur #intercentrales 
avoir des freins sur son vélo , c'est pour les faibles . 
le but étant de ne pas laisser tomber les autres en milieu d'année . 
bf est rentré chez lui , et avoir mon lit de 90 cm pour moi toute seule n'est qu'une maigre consolation . 
« on est allés à bordeaux mais j'ai pas acheté de cannelés . j'en ferai à la maison , ça ira plus vite . » #womanlogic 
... conseille le moyen mnémotechnique suivant : penser à un doigt d'honneur . » : merci . 
t'as eu des places ? moi j'ai pas réussi à en avoir pour mon copain , le navigateur a planté après 10 minutes d'attente > < 
si c'est cher , surtout que la valeur de l'euro a baissé depuis que je suis arrivée . convertir c'est se faire du mal 
en 3 soirées avec nous , a réussi à entrer au bureau du club pipo le + sale de centrale , que même moi je renie . respect . je crois . 
ah oui non par contre ça c'est l'endroit qui déclenche le mode " rugbeuse sanguinaire " 
ah tiens merci pour le flashback 
on a un questionnaire pour l'alchimie , mais on fonctionne bcp par étage de résidence - pas vraiment besoin de parrain ! 
la dame de l'accueil demande au propriétaire d'une jaguar de déplacer sa voiture , ils ont tous fait la blague de " ah c'est la mienne pardon " 
bon si ça intéresse les lyonnais , je suis à la fête de la musique et je porte un ensemble en cuir moulant noir . 
je pense pas , je connais plus assez de monde pour que ça vaille le coup :/ 
ça m'intéresse aussi 
on est bientôt en juin , je ne perds pas espoir qu'on gâche encore du papier pour moi o :) 
recherche active des noms des 7 nains avec la classe . absence totale de réaction du chargé de td #leprof 
pros : du temps pour soi et du sommeil . cons : pas de sous . 
quoiquoiquoi , alleez :( 
il m'a fallu 1/2 heure pour réussir à intégrer une image centrée dans un texte pas centré si tu veux un aperçu de mon talent 
ah mais jsuis pauvre :( déjà je me trimbale plus avec un clavier en rab . 
méga orage qui fait une coupure de courant qui fait perdre toutes les données . 
non mais j'ai une restitution vendredi et je bite rien . pas trop le choix > < 
après 5 semaines de vacances , combien de temps faudra-t-il à mon tuteur pour se souvenir qu'il a une stagiaire ? les paris sont lancés . 
je suis arrivée à la partie de mon rapport où je trashe violemment mon stage après avoir expliqué pourquoi il paraissait parfait au départ . 
moi c'était plutôt " pourquoi j'aurais mérité un bonus baby-sitting avec mon tuteur de 5 ans d'âge mental " mais pas cool toi :( 
c'est comme commenter son propre statut facebook après avoir liké , puis liker le comment . c'est moche . 
oh les gens , j'ai réussi à faire un filtre passe-bas sur matlab en seulement 6 heures #n00b 
brace yourselves , je vais bientôt rencontrer sous la pluie bordelaise ! 
avoir un voisin gay qui fait l'hélicobite . 
une valeur propre ? mais kécécé ? 
je suis pas sortie , la soirée était à centrale :| 
les chèvres courent seules , elles ont des cavaliers ou c'est des gens déguisés en chèvre ? 
ah je viens de voir ça en remontant ma tl , je dois avoir un collègue rigolo . 
conclusion : j'ai involontairement dit à mon copain que je l'assimilais à une saucisse à l'ail . * part s'enterrer de honte * 
same here , 10/10 pour cette soirée potins , j'ai plus de voix , would do again anytime 
surtout que j'en aurais deux sous la main ( + moi ) 
c'est mon faux spoiler de base pour faire criser les gens - c'est foreman de dr house ( et je sais même pas s'il meurt ) 
je sais pas si c'est comme ça tous les jours pour toi , mais j'ai bien aimé tes conversations aujourd'hui . 
on en a parlé avec mon fillot y a 10 jours , coïncidence ? 
béton armé et patriotisme 
non je squatte chez des 2a qui ont sous loué à 3 mecs pendant 2 mois . 
si elle me faisait pas aussi peur j'irais lui demander de baisser le son . plus que 2 mois . 
#lesgens qui s'auto-mentionnent o :) 
ce week-end manque terriblement de fanfare #ltoss 
en gros on est formés pour manager des équipes de spécialistes et savoir à peu près de quoi ils parlent . 
mh au moins c'est que du carton et pas un blister dégueu ( je relativise , je fais mon stage sur l'écoconception des emballages ^ ^ ) 
ça fait 5 jours qu'elle a un portable et les interactions sociales c'est pas son fort , on lui pardonne 
on a aussi la liste pipo du service des cours ( sdec ) , le patrick sdecbastien #campagnes 
j'ai fini la saison 1 de dexter et le 3ème donjon de skyward sword , ces vacances sont bien plus productives que prévu ! 
mais j'ai grossi depuis . non mais sinon on partage le podium en attendant 
s'ils voyaient que tu les appelles le " club soirées " tu ferais pas long feu 
ma démarche en talons est validée " chaussures de ski " . 
j'ai bientôt fini la saison 3 de game of thrones , je vous ferai bien une série de tweets énervés de meuf relou qui a lu le livre , mais non . 
je suis juste assez bourrée pour y voir clair mais ne pas avoir envie de dormir . c'est donc l'heure d'un épisode de dexter . 
ça vaut pas un aller retour à orléans par rapport à un week end à lyon , désolée :| 
la surface visible de mes yeux a été réduite de moitié en 2 jours #pointallergies 
#aulotodedarvoy je ne joue pas mais je révise mes départements . 
pour te donner une idée , en sortant peu mais un peu quand même , j'ai dépensé 7000 € en 6 mois . 
cesse donc de te faire mousser et raconte ! 
villefranche-sur-klaxaône #cdm2014 
moi je les garde pour les amphis et les séances de procrastination à venir ;) 
ça s'appelle le syndrome du 1a : tu t'inscris partout , tu veux tout faire , et après tu laisses tomber petit à petit . 
on est sacrément rigolos quand même #intégration 
j'ai un peu vomi je crois ( et aussi en voyant le nombre de likes sur facebook ) . 
ouééé \ o / 
un papy , deux kékés et christophe maé en fond , c'est grosse ambiance dans la salle d'attente du dentiste . 
les gens scandaient " le cul sec de narta ! " et j'ai rien trouvé de mieux à répondre que " il est pas sec mon cul " , voilà , adieu 
bien vu sherlock , je fais le fameux villefranche-descend-à-lyon-monte-à-paris-descend-à-orléans #optimisation 
( 4 ) gif-sur-yvette , quand il pleut , que tu dors dans une tente et que tu n'as qu'une paire de converses < < < 
je suis à peu près sûre que péterait un câble si elle me voyait mettre du vernis comme on étale du pâté . 
ça suffisait pour la feuille de chou de centrale , mais bon là pour un truc à l'échelle de ma boîte je me sens un peu ridicule . 
une victoire et un nul pour cette matinée , pas mal pour des premiers matchs #rugby #intercentrales 
bf m'a envoyé un clip des one direction tourné à londres en disant " ça me fait penser à toi : 3 " je sais pas quoi penser 
ben ouais , ils vont quand même pas lire ton cv . ( ça me rappelle de sombres histoires de contraposée ... ) 
eeeet , je teste les rattrapages à la rentrée \ o / 
mer il et fou 
lis les livres ! en anglais ! 
j'ai testé le jogging à la pause de midi et je suis même pas en train de décéder sur mon clavier \ o / 
j'ai écouté " sexy and i know it " tout à l'heure , c'est un motif de lapidation ? 
il part au japon dans une semaine s'tu veux 
en deuxième année d'école d'ingé , elle met 5 minutes à calculer l'intégrale de 0 à l de sin ( pi * x / l ) . 
j'ai internet mais pas de clavier , je vais devoir écrire mon article au clavier visuel #killmenow 
je dédicace ce 3000ème tweet à tous les #benoît du monde 
j'étais à south ealing \ o / !LINK! 
ça dépend si tu psychotes sur une omelette au jambon aussi . 
ah non j'étais pas payée 
" prix au litre " 
je me souviens plus si tu regardes la série / lis le livre en fait . 
mon chat-burrito est super soft quand on voit la pp skype du boss en fait 
je vais pas me plaindre , y a un beau surfeur qui avait un peu trop ouvert sa combinaison #hormones 
je t'ai pas parlé du rapport en latin ? 
je crains qu'elles ne soient rentrées dans la phase " pas jojo " vu le temps qu'il m'a fallu pour avoir internet , sorry ! 
du coup ça me motive pour apprendre à utiliser les tableaux croisés dynamiques tiens , ce stage est plein de surprises 
also mon stage aurait pu être fait par n'importe quel lycéen deubaze ( et des fois je sors les poubelles ) 
( en vrai de vrai j'essayais de me sécher avec le sèche-mains des wc ) #mercrediconfession 
bf a décidé de mixer « : 3 » et « 8) » et ponctue désormais ses messages avec des « 83 » . 
tu peux faire du cardio low impact en fait ^ ^ je te conseillais de cocher la case " low impact " et de choisir ensuite 
beuh mon copain , mais j'ai pas très envie de l'appeler monsieur narta ( ou même benoît vi ) vois-tu 
marrant moi c'est en stage que je passe plus de temps à chercher un stage qu'à bosser . 
je touche pas , je trouve qu'il a un nom rigolo - et pourtant on avait un m . chion dans la dernière promo 
levée à 6h30 à orléans pour un rdv à 11h à paris , oui , mais on vient de me révéler le secret pour composter son billet du premier coup ! 
je viens de me cogner les genoux sur mon bureau à la simple force de mon éternuement . #mavieestfascinante 
mh oui un peu de loin . c'est un 1a , mais plutôt du genre discret donc je suis pas sûre que tu t'en souviennes . 
là on en est à chercher des moyens sympas de se suicider pour quand on aura fini notre restitution . 
je rentre à la maison 5 mois plus tard et ma petite soeur de 14 ans fait ma taille ( en soutif aussi ) #stoppuberté2k15 
* se retient très fort de ne pas passer la serpillière dans la cuisine * 
echange de mails avec un potentiel employeur anglais = > stress infini d'avoir fait une faute à chaque fois 
perdre son marque-page dans son livre > > > perdre son marque-page dans son lit . 
meanwhile , avec le fillot . 
( enfin quand je dis " je bosse " , disons que j'aurais la même productivité qu'en une journée au bureau . #truestory ) 
mais y en a pas une qui va taper ça dans son navigateur ? 
j'ai voulu jouer à #twilightprincess pour me détendre , mais faire les mini-jeux c'était pas une super idée . 
si je ne meurs pas dévorée par les fourmis , ça sera par une cuisson solaire lente et douloureuse #travaillerdehorscestbien 
bon j'arrive pas à faire des calculs avec des complexes , je vais plutôt jouer à kingdom rush #despartielsquelspartiels 
mais j'ai tellement ri : !LINK! ( via ) 
le monsieur devant moi dans le train regarde le nouveau #sherlock . must . not . spoil . 
j'anticipe et je change mon nom sur twitter . 
tu as vu la salle où c'est des tableaux immenses avec juste des gribouillis rouges ? 
c'est pas la base de la lettre de motivation ? on m'avait dit en gros " 1 . vous - 2 . moi - 3 . nous " 
tu peux pas test la version a-capela-trop-près-du-micro de " l'amour est un oiseau rebelle " du double appel à mon boulot . 
j'vais t'écraser \ o / 
j'en suis à 2/2 là \ o / 
ouiii :) on se retrouve sur les marches devant si ça te va ! 
bwahaha je viens d'envoyer 18 pages à imprimer sur une photocopieuse qui a été déplacée , je n'ai pas la moindre d'où c'est parti 
cette année je peux enfin voir les matchs depuis ma chambre ~ o ~ 
non toujours pas , mais bon anniversaire quand même : 3 
j'espère que c'est la première ( et dernière ) fois . 
argh , mais c'est le chaton ! il est scotché sur la porte de ma chambre à centrale . 
* fangirle sur son propre copain * 
je suis étonnamment calme dans mon rapport de césure , tiens . 
au moins ça va dans le bon sens ... je suis tellement jalouse de mon pote payé £ 1000 / mois . 
c'est jamais cool de se faire traiter de gros :| 
les gens ayant déjà eu la chance de goûter aux gâteaux apéro tout mous tout droit sortis de mon garde-manger comprendrons mon lt . 
nous c'était en palmes , tuba et short à fleurs dans le neige cette hiver :) il a des palmes ? 
( merci pour la musique btw ) 
« combien de bras possède une étoile de mer : 5,7 ou 9 ? - - - selon les espèces , elle peut avoir 5,7 ou 9 bras . » : fuck you #trivialpursuit 
eh , eh , j'ai une groupie : 3 rt " owiii le retour des #cartons ! " 
et pour tous les autres rapports du monde ! 
en cours de génie mécanique , je veux . 
mon alimentation depuis que j'habite en angleterre : 50 % chips , 40 % scones et 10 % de trucs chelous pour tester #stayhealthy 
est de face . avec barbara <3 
idem , je martèle la touche f2 , j'ai dû dépasser les 100 essais - mais j'assume ma nullité tkt 
toujours mieux que de se faire engueuler par le monsieur propagande de renault trucks parce qu'on en a pas assez ! 
je peux voir ça . pour remédier aux faux-contacts dans mon clavier aussi . 
je rt parce que c'est très vrai #la3a !LINK! 
ok c'est vendredi , n'empêche que je viens de renverser ma tasse de café bouillant sur mon pantalon préféré . 
" ils venaient me proposer d'aller à la cantine puis après ils m'écoutaient pas quand je parlais :'( " 
nope c'était le troll de candy box . 
y a un mec qui joue de la guitare à la fenêtre , ça me travaille les #hormones 
le nombre de gens qui m'ont demandé où j'avais pris la photo de mon fond d'écran ... 
non non tu peux si tu es en stage , il faut juste la faire signer par 200 personnes ^ ^ 
ce moment où il faut plier ta lettre en trois pour qu'elle rentre dans l'enveloppe . 
en fait c'était juste un compte commercial qui a dû en avoir marre de mes live tweets foireux :D 
en étant boursière ou non ? parce que 800 € c'est le tarif non-boursier aussi chez nous 
ça a disparu de mes favs quand tu es parti et je t'en ai voulu :( 
gorafi style rt : la madeleine de proust était en réalité une biscotte !LINK! 
( nb : j'ai toujours pas fini le premier donjon . j'ai un peu honte . ) 
je m'imagine tellement raconter des histoires le soir à mes gosses plus tard 
surtout quand , comme mon tuteur , on n'y connaît rien o :) 
ceci est une tentative de faire passer mon stage pour un #stageingénieur dans mon rapport . 
jor la magouille pour qu'on aille visiter ton profil 
d'après mon post-it , j'ai encore 4 rapports à taper , 1 tp + 1 td + des slides à préparer , et du travail en autonomie avant restit ' . laaarge . 
les bons conseils de tatie 
j'aurais donc assisté à la première défaite de centrale lyon aux #intercentrales depuis 15 ans \ o / 
" fais toi plaisir " #thatcameoutwrong 
overdose de polymères . et de composites aussi . fuck les modules de cisaillement . #rapportsdetp 
je vais les dévisager en louchant pour accentuer un peu l'effet #busetcassociaux 
c'est devenu un peu ma famille ces gens à force de sportser avec eux 
j'ai testé pour vous le wei sobre et sous la pluie . je me suis ennuyée et je suis malade . 
pwaahaha , ça y est , je sais faire un sommaire sous word \ o / #n00b 
je considère sûrement pas ça comme un compliment en tous cas . 
hahaha , excuse non validée . 
vous pensez qu'il y a des gens qui ont plus raté leur carrière que le rappeur en featuring de rebecca black ? #friday #funfunfunfun 
enfin si on bâcle pas trop ... 
je pars donc 6 mois à londres pour un stage dont le seul défaut est de ne pas être rémunéré . oui c'est quand même un gros défaut . 
j'avais pas de medecine ball alors j'ai pris une bouteille de vodka , j'ai bon ? #stayhealthy 
hm ? la rentrée ? demain ? ah , désolée , je suis encore chez ma maman moi . 
les chutes du niagara < < < la chasse d'eau du voisin du dessus 
les rugbeux tentent d'instaurer un speed dating dans le bus . succès mitigé #intercentrales 
( mais en même temps il y a personne au bureau et j'ai fini ce que j'avais à faire . la semaine prochaine j'y retourne hein . ) 
un pote a écrit " weather " au lieu de " whether " et du coup j'ai découvert " wether " 
au fait , aujourd'hui , 1 lettre et 1 mail de refus ! yaaay , on dépense du papier / du temps pour moi :D #stage 
le mythe des monsieurs qui attendent les madames devant les magasins est malheureusement vrai #lt #partdieu 
je voulais regarder le premier star trek et oh mais c'est eomer , sa mère . 
quand tu te rappelles qu'on est que mardi matin #clubchaton 
tous ces gens trop ankylosés pour danser à la soirée #intercentrales 
( et plutôt deux fois qu'une ) 
si j'avais fini mon stage plus tôt , je n'aurais pas eu ce superbe pot à crayons aux couleurs du nouvel intranet de ma boîte #pointstage 
surtout quand tu vois le niveau des cours d'eps après . et que le rugby fille n'est pas un sport de compète ici ... 
parfait :) c'est que les résumés que flétan me faisait de " relooking extrême " m'ont fait peur , les mecs finissent avec des tca 
la crédibilité , c'est quand tu n'es pas sobre et qu'on te demande où va le bus . 
non mais c'est vrai , d'ailleurs ils ont pas été très utiles sur les questions à poser en fin d'entretien 
et on remercie les gens de supélec pour porter leur sweat supélec . on sait au moins à qui poser des questions . #ltoss 
les emiennes-euh , c'est comme les homards-euuh ! #miseensituation 
ça ça doit dépendre mais généralement c'est un panier prédéfini parce que c'est le plus simple pour le producteur 
la promenade n'a qu'un l , le poème en a deux . 
troisième stage ? ! ( si tu économises des transports et du temps c'est bien . et tu rentabilises ton costume . ) 
j'ouvre mes volets et je vois mon frère qui m'adresse un sourire carnassier avant d'allumer le taille-haie qu'il a en main . tout est normal . 
je crois qu'on pouvait tenir à 6 ou 7 dans ma salle de bain de 2 m2 , mais c'était pour un record . 
' tain je viens de remarquer un unfollow , j'ai cru que c'était toi , j'ai eu peur :( 
lancer une chanson paillarde pour faire oublier que son avion en papier vole très mal : rugbeux style #boufferugby 
j'essaye d'y penser dans les jours qui viennent , j'ai pas encore posté de photos de londres tfasson 
l'obstination ladies and gentlemen . rt : aujourd'hui pour son anniversaire , a promis de payer ses boobs ! 
putain on dirait des mamies qui se souviennent du bon vieux temps 
" on va à lille , maurice ? " 
management des opérations dans une boîte de recyclage mais on recycle pas nous même donc du coup c'est pas intéressant . 
en plus j'ai changé , on voit plus mon prénom , je suis diabolique . 
" les gars , arrêtez de manger , on a pas fait le bénédicité ! " : bienvenue à une bouffe rugby . 
ma boite a conclu un deal avec saint-michel , c'est open madeleines depuis 2 jours au bureau <3 
l'an dernier c'était au stade boiron à villeurbanne . c'est du synthétique - en revanche le terrain de centrale est très boueux . 
je peux mourir en paix . 
6h42 , fin de la lan . 
coup de coeur au grand moustachu baraqué , torse nu dans sa toute petite voiture <3 
" j'entends rien , le bus est à l'arrêt et c'est séance de vibromassage là . " 
on parle de suicide dans mon cours sur le développement durable , je suis perdue là . 
le bus a du retard , cas social numéro 1 commence à être tendu . que va-t-il annoncer maintenant ? 
la même . mais bon tu fais juste de la cuisine familiale , c'est convivial . 
euh vas-y chuis dans le bassin d'arcachon , tu livres à domicile ? 
aujourd'hui , 3 heures de sommeil , 8 heures de tp #laaarge 
je confirme , c'était top nul , j'ai supprimé , sorry 
laurène passion faire cuire au barbecue des tout petits morceaux de viande ( seulement 3 victimes à déplorer pour l'instant ) . 
je suis flattée . je crois . rt " : ce soir je retrouve les gros boobs de . avec barbara <3 " 
clairement , j'aime ni la bière ( enfin ça dépend ) ni le whisky . je demande un shaker pour l'an prochain . 
hashtag théorème de novembre 
benoît i , 0h10 : " eh si on allait au resto demain midi ? " collègue , 15h50 : " ah non désolée je serai pas dispo . " les horaires en entreprise . 
non mais j'ai rapport de tp à taper moi . c'est de l'étude de matériaux et c'est déjà ultra-sale tout seul ! 
" tu te souviens où on était garés ? - à côté d'un canapé . " 
l'aide professionnelle est indispensable , mais la malade aura du mal à la réclamer . 
vous imaginez pas tous ces potins qu'on peut raconter autour des #cartons 
je suis flattée je crois 
pop-up du siècle : « nous fournissons des conditions sûres et pratiques pour nos membres qui cherchent des relations sans string attaché . » 
chez danone , à villefranche - assez près pour emmerder les 1a encore un bout de temps ! 
j'ai plutôt tendance à supprimer les films en vf en fait :) 
yup ! moi chuis habillée comme un sac avec une écharpe blanche . 
<-- a cru malin de prendre une box pour 6 mois et doit maintenant payer 50 € de frais de résiliation #fist 
haha nous c'est réservé à ceux qui veulent faire le bds ou le challenge 
dans la vidéo ? en vrai , il est drôle des fois , flippant tout le temps . c'est notre vp troll . 
non mais non mais j'étais venue ici pour travailler , stahp . 
#ffrip qui me manque déjà . que le produit de convolution reste toujours continu en norme hermitienne . 
la roue de ma brouette était crevée . #firstworldproblems 
c'est raté , les gars sont trop longs à la cuisine ^ ^ 
huhu , la base ^ ^ moi ça m'a à moitié angoissé pendant toute cette année , plus de problèmes l'an prochain ! 
vous allez voir , quand je vais rentrer , internet sera revenu dans les résidences depuis des heures . 
" et tu lisais quoi ? " l'homme qui rit " ? ah oui attend je crois que j'ai lu le deuxième tome , euh , " la vache qui rit " . " #lescopains 
deadline à minuit , envoyé à 23h57 #likeaboss 
penser à ses cours de géologie de collège en regardant les montagnes #trucsàfaireenvoiture 
aller courir deux jours de suite , c'est risquer le pathétisme #joggingadventures 
y a encore l'odeur de bf dans le lit et la couette mais la 3g est très mauvaise #dilemme 
coucou je viens de passer 1/2 heure à trouver la solution d'un système amorti libre mais je voudrais bien mon diplôme d'ingénieur svp bisous 
d'où le " trop facile " ( et chuis en td donc je suis pas trop aussi ) 
aussi j'ai pas réussi à vraiment recontacter le proprio depuis début août lolilol je suis tellement large 
et sans électricité pour une ambiance romantique aux bougies et lampes dynamo 
heureusement , aucun d'eux ne fait partie de mes followers #lt #cartons 
demain soir , retour de bananarta ! 
et moi je viens de regarder ça et je pleure dans mon bureau !LINK! 
si je fais un article méga blasé à la fin de ma césure ça passe ? 
argh mon tuteur s'est découvert une passion pour le bricolage , il me raconte comment il va pimper la cage de ses gerbilles 
" alors t'as fait la rentrée de ton gamin ? tu lui as mis une jupe ? " : gros niveau chez les collègues ce matin . 
1h20 , c'est l'heure d'un 3ème épisode de #dexter 
hééé non . 
moi aussi :) je rendre vendredi soir , on peut faire ça samedi sur les bords de loire ! 
en auberge de jeunesse à south kensington et je viens de signer pour une chambre à south ealing en zone 3 \ o / 
valence-lyon c'est pas genre 1h de ter ? 
<-- se fait griller avec son accent par tous les français de londres 
viens à centrale , jme suis faite embrasser par une fille à mes anniversecs de 1a il paraît 
et j'ai pas la foi de tenter d'en trouver une autre qui marche . 
" les parties i et ii ne doivent pas consister en un récit du déroulement du stage mais en une analyse de cette expérience . " :( 
( enfin tesco ou quiconque voudra bien de moi ) 
ooooh mais mais mais mais c'est peter capaldi dans l'épisode pompéi de doctor who * fangirle bruyamment * 
" bonjour je cherche un stage j'peux envoyer un cv ? cimer . " 
" les intj respirent la confiance en soi et une aura de mystère " bon c bon c pas moi ça du coup 
normalement ce soir ça devrait pouvoir se faire :) tu habites vers où ? je squatte à guillotière perso 
jour 9 : les #cartons ne sont pas complètement dressés : l'un d'eux vient de m'attaquer à l'oeil . 
18 , espèce de mauvaise langue . 
croyez-le ou non , il y a un putain de cas social à l'arrêt de bus d'à côté \ o / #busetcassociaux 
il est vachement moins dans la norme je trouve , mais ça fait pas de mal vu que les 2 premiers l'étaient un peu trop . 
ce donjon de #twilightprincess où tu dois libérer assez de singes pour pouvoir former une liane avec et passer un précipice > > > 
\ o / ( en vrai on parlait de groupes de rock français qui chantent en français , j'ai fait ma fière et tout , orléans rpz tavu ) 
cool tu le fais à ma place , merci . 
la prépa d'orléans - trovero , sernin , aubry-boule , tout ça 
même si là maintenant , regarder une parodie de born this way version x-men est bien plus intéressant que l'électronique . 
mais les prix sont plus que raisonnables pour des programmes sur 4 à 8 semaines avec conseils bouffe inclus je trouve 
si on veut remonter aux origines , je suis sur twitter parce que mes voisins de derrière et y étaient 
expectations vs . reality : mes gâteaux sont des amanites tue-mouches ( bonus boobs ) !LINK! 
achievement of the day : expliquer à mon tuteur et son collègue comment marchent les tampons avec applicateur . 
tu as ton trouvé le pays de ton coeur alors ! tu as fait 2x3 mois ? 
" j'ai toujours été intéressé par créer des choses qui divertissent les gens , plus que par me divertir moi-même . " : huhu . 
linguee , numéro 1 sur la pertinence 
du coup , tout le monde va à cette conférence . c'est plutôt drôle - moi j'y vais pas . 
la même . je suis passée à l'alarme bip bip cette année . 
14h57 , ma candidature en allemagne est envoyée , je peux commencer à travailler . 
oooh y a evangeline lilly dans la suite de the hobbit * - * 
les anglais sont tout contents parce que l'euro se casse la gueule face à la livre , et moi je pleure . 
introducing : les chaussures de soirée . 
j'ai un caddie dans ma chambre , tout est normal . 
haha , des feux d'artifice , n'importe quoi . 
ou sinon on la refait ce soir ! 
oui parce qu'on met system of a down et matt pokora dans la même collection maintenant #vomi 
je valide à 10,0 l'ingénierie des matériaux , la matière qui me prend la tête même hors cours ( en regardant iron man par ex ) . 
héhé , les trois quarts de mes bleus sont des bleus de soirée inexplicables ;) 
" sac de douche " répète mon tuteur tout content #douchebag 
yes , 60s spiderman , un de mes memes préférés ! !LINK! 
je vous ai déjà parlé de ma passion pour les photos marrantes d'emmanuel macron ? 
" hm , je vais regarder si je trouve les corrigés sur internet . " worst idea ever . 
mon voisin a profité de l'épaisseur ridicule des murs pour me rickroller sans effort . 
quand je confonds i et u ça donne " je m'en doite " , chacun son truc . rt : j'aime bien dure archétype . 
présentement en train de comater à 5 devant une série québécoise sur gulli dans un appart au ski #ambiance 
je fais du sport au lieu d'aller en soirée , cette rentrée dans la vie adulte est plutôt violente . 
bref , on a passé une bonne soirée , on a fait un after jusqu'à 4h et j'ai eu la gueule de bois jusqu'à 18h . 
j'ai follow :) j'avais vu ça sur facebook l'autre jour 
premier jour au bureau , j'ai mis pusheen-burrito en avatar skype et ça passe très bien . 
je peux voir dans un quart des chambres du bâtiment d'à côté , pensez à mettre un slip , merci . 
tutafé , si tu transpires pas t'es un gros tas . ( il s'est remis au sport et il fait le malin avec ses courbatures tout le temps ) 
un #ff ? 
non mais ça ira . vraiment . dès que l'autre trou de balle rentre , je le tue . 
ayé , j'ai fini #skywardsword avant de rentrer ! 
how about juger sur place ? 
s'excite et s'emmêle les lettres #hormones 
quelle bande de brutes . 
bon sang je crois avoir vu peter dinklage en elfe de noël dans dexter #brainfuck 
y avait des ordinateurs déjà ? 
ses articles étaient rares mais géniaux 
le monsieur bizarre à côté tente déjà d'engager la conversation . 
ayé , fini mon article sur le stalking , avec dans le rôle du " jeune taupin sobre et innocent " . 
je lèverai tout le temps la main , c'est prévu 
moi j'ai bien aimé le passage avec du cinéma et tout 
c'est la pièce " représentée avec des défauts " qui m'a fait rire :) 
moi j'ai cet étrange sentiment de fierté maternelle quand je vois ton twitter avant et maintenant 
ah c'est cool ça bousille pas trop les genoux ça :) 
non tant que tu méprises pas les gens qui le considèrent comme tel #pointbisounours 
2h45 , un peu remise , je m'entraîne à me maquiller #lendemaindesoirée 
superbe retour sur facebook , j'aime beaucoup 
#aulotodedarvoy détruit petit à petit la bite que j'ai fait avec ses jetons . 
lire un article sur les prothèses auditives avec des boules quiès #mavieestfascinante 
pas le temps de trouver un logement en 2 semaines , pas l'argent pour faire l'aller retour ... pas d'auberges en zone 4 
( c'est big mountain , la montagne de ssx 3 , ça se voit enfin ) 
#lestrucssympasauski : toucher des culs dans les télécabines . 
les colis parfaits de > > > les #cartons que j'ai fait pendant mon stage cet été . 
han donc c'est en rapport avec la féminisation des noms ou pas ... " madame le président h / f " 
sachez simplement que cette aventure se termine par une lessive nocturne post-gif-sur-yvette pour moi #ltoss 
non , perdu . on avait trop de courbatures , mais j'avais étonnamment pas la gueule de bois :P 
oui londres c'est cher et en plus la livre sterling est montée . 750 € c'est tendu , surtout si tu dois prendre les transports 
il y a plein de gens en costard dans le bus , ça me fait penser à :) 
laurène-benoît , 21 ans , mange encore le papier qui entoure son sandwich avec son sandwich . 
arriver à ses 21 ans et se rendre compte qu'on aura plus jamais 20 ans , c'est pire . 
les mails au boulot . 
gg la pirouette temporelle pour avoir leonard nimoy au casting #startrek 
on enchaîne une double diffusion de trololo avec epic sax guy sur #radiot4 
si tu veux varier un peu il y a !LINK! qui propose des low impact workouts 
mes collègues ne font que de me demander des nouvelles de mon mal de pieds , je vais peut-être devoir changer de sujet de conversation #stage 
j'ai la chanson de la choré de promo des 1a dans la tête depuis une semaine , je fais profiter ! !LINK! 
c'est tellement différent d'un épisode à l'autre ! - des fois à vomir de la guimauve mais des fois bien plus dur 
laurène passion pâtisserie par 30 ° c . 
d'où le " lol " après t'avoir annoncé que je retournais réviser ! 
ma coloc mange des tartines à la mayonnaise en regardant " 16 and pregnant " , tant de classe ça en devient intimidant 
j'ai suivi que les comptes privés je crois mais je t'ai peut être oublié dans la foulée :/ 
mais les gens sont cools ici , c'est ambiance décontractée , batailles de nerf guns et sorties au pub ensemble 
c'est vraiment le gros lol dans les notes en bas de page du poly de traitement du signal . 
#ff parce que c'est mon fillot d'amour et que ses 5 ( vieux ) tweets sont collector ( et qu'il lit mes tweets dans mon dos le fourbe ) 
villefranche-sur-saône , 16h30 . un homme agite un drapeau français par la vitre passager d'une voiture pendant que le conducteur klaxonne . 
j'avais déjà vu ça , avec angelina jolie ! 
collègue français dit " saint-michel " avec l'accent portugais quand il parle en anglais #what 
sur la convocation il est écrit " le car partira à l'heure " . bon . #visitedentreprise 
vous ne rêvez pas , c'est mon 6ème jour de #cartons d'affilée . 
quand je vivais sur le campus non vu que mes potes étaient tous à 2 minutes de chez moi . 
je pense qu'on a la plus belle fanfare de france #intercentrales 
qui la balance ? ça me dit pas grand chose . 
l'effet ne se cantonne pas qu'à centrale ! mais en pt tout est centralisé non ? 
visiblement il faut bien s'habiller quand on va chez le coiffeur . je fais un peu tache là . 
club influençable . 
toi aussi l'article de gaétan t'a amenée à cette page ? x ) 
c'était ptete une mauvaise idée de regarder le loup de wall street alors que mes économies s'envolent à la vitesse grand v . 
et puis si je suis la millionième c'est jackpot 
ce moment terrifiant où tu appuies par erreur sur " inser " pendant que tu rédiges un rapport . 
je fais la blague sur la continuité du produit de convolution en norme hermitienne ou ça ira ? 
aujourd'hui j'ai fait un carton pour une mme carton #cartons 
okay , j'essaierai de m'en souvenir :) mon numéro est le même si tu l'as encore 
c'est , euh , sympa . 
j'avoue tout c'est ma maman qui m'a pistonnée , je sais pas colorier en restant dans les traits non plus 
je l'ai fait sortir sous la pluie en minishort mais est super cool , hyper jolie et ses boobs sont très bien . 
ben rien que le mec qui t'insulte si tu lui réponds pas , bof . enfin moi ça me gêne et ça me fait peur un peu . 
quand les 1a amènent leur calculatrice en partiel ... 
coucou , devinez ce que j'ai cherché sur amazon y a 2 jours ? !LINK! 
le mec qui me saute dessus puis qui , devant mon regard effaré , demande : " ah tu te souviens pas de moi ? " #lendemaindesoirée 
mais non c'est juste que y a des gens qui sortent pas de chez eux . et y a trop peu de filles pour pas repérer les bonasses . 
je suis sûre qu'on gagnerait en interprétant " la danse du limousin " . bonus terroir français . 
je porte actuellement un tshirt d'origine inconnue retrouvé dans la cuisine après le challenge . l'anarchie régit ma vie . 
terrifiants petits sablés japonais . !LINK! 
sncf logic . au moins tu devais avoir des tgv . 
laurène , une meuf qui fait que parler de #cartons mais qui sait pas plier correctement les #cartons 
let's go ! * pouet pouet * 
bon visiblement le facteur a décidé de mettre dans ma boîte aux lettres le courrier de tous les gens ayant le même numéro de maison . super . 
on est passés à la coinche un jour où quelqu'un a oublié de s'arrêter de distribuer . 
moi je veux bien mais mon estomac sera probablement pas de cet avis ! 
ma mère a voulu faire son intéressante et elle a écrit « ce soir à 18.30 pm » #facepalm 
il faut prendre rendez-vous pour donner son sang à londres tellement c'est blindé , cette tentative est un échec :( 
j'ai cédé et checké wikipedia , il a 68 ans ( né en 1945 ) . 
( mais à part ça j'adore ce pays , sauf pour les touristes :) ) 
heureusement que tu as un compte sérieux 
je regarde des vidéos pour apprendre à porter son bébé en écharpe , ce déguisement va me pourir le cerveau . 
a savoir : ce système de défense s'active via les tétons du sujet . 
huhu , je dis que je me suis fait voler mon smartphone et je me fais suivre par #irony 
après visionnage , je confirme que je suis contente de ne pas avoir dépensé 15 € pour aller voir le hobbit 3 au cinéma . 
oui mais il faut chercher sur reddit et j'ai la flemme . mais memebase se bisounoursise aussi . 
\ o / ( y avait pas une histoire de prise d'otage à la con à un moment ? ) 
partie de ping pong dans un sens de la table , partie de caps dans l'autre #rentabilité 
( au moins tu as bon goût ;) ) 
17h , j'en suis à mon cinquième verre au bureau , j'adore les départs de stagiaires 
les td de méca flu sont juste une énorme blague . pourquoi connaître la différence entre div et grad ? 
sauf que maintenant c'est vraiment urgent et elle s'en fout :( 
et pour continuer sur la lancée , félicitons la demoiselle dont le nom de famille est portal . 
on va passer 5 heures en voiture demain soir et j'ai partiel demain matin , mais non non , ma mère veut raconter sa vie maintenant . 
probablement mais j'en sais rien j'y suis jamais allée o :) 
j'ai un pote qui tond la pelouse aux ciseaux quand il est soûl si ça peut t'inspirer . 
c'est spécial quoi 
je trouve quand même que le london city hall ressemble beaucoup à un daft punk 
ah ok je viens de lire . si ça venait de ta mère c'était pas pareil ^ ^ 
" bonjour je suis #benoît , votre barman , retrouvez moi en voiture 4 ... " mais stahp 
à parler dans ton dos o :) en vrai c'est parce que j'ai pas envie de trop " salir " mon compte avec des tweets débiles 
owiii , la mine goron avec les bottes de fer et les aimants géants ! #twilightprincess 
mais . 
" validé ermite " 
t'fasson avec matlab , c'est toujours une histoire de taille . 
pas besoin , c'est une entrée directe dans la catégorie " gros boobs " 
mon affreuse manucure #sidaction , sponsorisée par la porte de l'ascenseur qui s'est refermée sur mon majeur . 
so close ... beef a négocié du temps en plus sinon il avait pas ses 10 mois à une semaine près :P 
matt smith avec billie piper dans " secret diary of a call-girl " , je plussoie fortement ! 
vous connaissez la meuf qui sait plus lire un diagramme binaire ? #mybrainisfulloffuck 
j'ai follow grâce à et je crois , c'était la formation de la #teamtaupins 
quand je cherche un appart pour l'an prochain , j'élimine direct toutes les annonces contenant " calme " 
théorème de novembre . 
putain , exactement ce que j'ai pensé , paye ton cliché . sinon j'me suis fait une sieste à 10 € . 
olivier p . et sache que kevin m . habite à 100m de chez moi aussi . 
c'est juste en face de chez moi ! 
non tu peux pas , il doit peut-être se planter en écrivant son nom ce noob 
aujourd'hui dans le 20 minutes anglais : kate middleton porte un manteau court à ny , elton john tombe de sa chaise et un député joue - 
( de toutes façons on a pas le droit de courir dans l'entrepôt . ) 
je regarderai les spécialités british :) 
euh , reste . et aussi , à quand l'irl au frite alors avec ? 
sinon à lyon on crève de chaud , donc stop avec votre orage là . 
il y a provocation ! rt " : eh bah moi j'ai passé la soirée avec ta maman ! " 
mais tu as développé un sens de la pp du coup , pas de regrets ! 
ma mère fait des vocalises sous la douche , on dirait le renard de " what does the fox say ? " 
jouer du piston pour faire des tartines de nutella plutôt que de faire aiguilleur au raid de ce week-end #caprice 
j'ai retrouvé une de mes préférées ! son titre : " motherhood " 
moi ça me suffit , comme j'ai certainement perdu une taille ça m'arrange qu'ils soient pas chers ( et je suis hyper radine ^ ^ ) 
je penserai à ça en me levant à 5h alors :D youhou ! 
la copine de mon frère 
ouf , à un moment j'ai cru qu'il allait faire beau et que je devais me motiver pour aller courir 
mais c'est pas une raison pour me violer les joues ! 
coup de soleil confirmé . j'attends avec impatience la douche chaude de demain matin . 
aucun 0a n'a accepté le surnom niet , on ne pourra pas faire la blague du " coucou niet ! " :( #intégration 
prochain cours : mardi 16 heures ! 
ah oui nous aussi , au moins 3 mois . les profs de langue pistonnent des fois 
c'est fou ce qu'on découvre en checkant sa vieille boîte hotmail . 
( et que j'ai dû refaire ma garde robe pour la troisième fois en 5 ans ) 
je vais chez terracycle , c'est pas payé mais la boîte a l'air cool :) toi tu es où ? 
( mais du pâté avec des paillettes ) 
place bellecour , stands de run in lyon , et soudain , " selfie zone " , je dis non . 
quand même ... 
je crois que je vous ait vus à la finale de basket aussi . mais j'ai eu peur et je me suis pas approchée . 
ivre , elle est persuadée que la saison 2 n'a que 8 épisodes et passe à la saison 3 , admirant au passage l'ellipse faite par les scénaristes . 
je viens de passer 1/2 h à tenter d'expliquer la généalogie de game of thrones à ma mère qui pensait que c'était les bruns contre les blonds . 
aux benoîts * ( oublie pas le barman du tgv :P ) 
pour être plus précise je suis en fait * devant * la salle des fêtes , j'ai réussi à esquiver . 
non c'était juste des cases avec des flèches :( j'aurais pu faire une bite à la rigueur 
j'avoue que c'est un peu chaud au niveau timing . ils ont vraiment merdé ? 
après avec mes potes on en invente régulièrement aussi 
tu me diras , je pourrais aller me réfugier au h10 , mais j'ai 3/5 barres et un sweat-shirt , que d'mande le peuple ? 
et odi meilleur hubot <3 #realhumans 
j'ai dit que j'allais tondre , mais vous ne croyiez quand même pas que j'allais réussir à démarrer la tondeuse ? 
et tu me masseras les pectoraux ? 
je suis une quiche , ma mère appelle un pote à moi à la place #lavraiesolution 
coucou 
encore heureux ... surtout si tu te dépenses à côté tu fais quoi comme sport ? 
socialisation du jour à la maison : ma coloc m'a demandé le mot de passe du wifi 
" allez , un niveau de kingdom rush et après je fais le rapport . " #toiaussivisdangereusement 
bon , révélations gênantes sur la dernière soirée dont je ne me souviens plus : check . 
moi j'ai un plan là hein tkt 
non pardon , un tshirt blanc avec des cassettes . 
et un gros poutou à l . , qui se trimballe avec sa brosse à dents rose dans sa poche parce qu'il ne dort pas chez lui ce soir . 
« waa , ce pissenlit au milieu de la pelouse est énorme , je vais l'arroser ! » #laurènepassionjardinage 
mais oui maman , déjeunons donc à 15 heures comme tous les jours . 
c'est pas nous qui l'avons écrit , c'est les anciens phmen . 
le point " it's not really a sport " a été atteint en moins de 5 millisecondes . 
fuckin ' inspiration pour un article au milieu de la nuit . 
il faut prendre en compte la condition d'y être aussi . 
2h12 , j'aurais pas dû , je vais jamais pouvoir arrêter . #dexter 
l'an dernier , avec mon voisin du dessus , on s'envoyait des sms du type " et là , tu m'entends quand je tousse ? " . 
toujours ! 
j'ai laissé plein d'onglets de recherche de stage ouverts pour me motiver , j'ose plus ouvrir mon navigateur maintenant . 
c'est horrible , je pense en tweets dans ma tête . 
non moi c'est ça que j'aime c'est que les mecs galèrent des fois autant que toi ^ ^ 
j'ai pas de logement pour quand je serai à londres dans 6 jours mais mon tuteur m'a envoyé un mail avec un smiley . 
sinon aujourd'hui je vais faire 8h30 de #cartons ~ o ~ 
si skipper les préliminaires signifie balancer le caribou par la fenêtre sans cérémonie , oui . 
* facepalm * rt " les filles c'est comme un solénoïde infini , on se rend compte que b_ext est nul et seul b_int compte ! " 
!LINK! rt : #breakingnews val d'oise : un lapin fait fuir des cambrioleurs !LINK! 
ah merci j'oublie tout le temps 
pfff je commence à être perdue ! je regarde tout ça , merci ;) 
bande de riches . nos stores ne vont même pas jusqu'en bas . 
ce soir , pour le dîner , arnica . vivement l'an prochain ! #rugby 
mon costume de banane n'est pas arrivé à temps :( du coup je vais tenter le déguisement " royal baby " , des idées ? 
on dirait une prière , genre " notre q qui êtes au slip , que ta raie soit sanctifiée ... " ( pas plus inspirée sori ) 
00h14 c'est pas ouf non plus pour matlaber . 
ses meilleurs tweets en version lue par vincent cassel bientôt chez universal . rt : rip 
( le mien est pas sur le site et part en congés 5 semaines , imagine un peu ma productivité ) 
le timing , c'est quand l'orage éclate au moment où tu allumes ton barbecue . 
ça c'est pas dit 
j'ai de l'électricité à volonté pour mon portable mais pas internet pour mon pc #welcomehome #priorités 
à moins d'avoir fait un stage chez eurocopter , oui :) 
c'est pour ça que ça m'a fait tilter . et aussi parce que l'un d'eux avait des plus gros boobs que moi . ( non je rigole . ) 
a centrale on a l'avantage de la convivialité :D 
j'ai reçu mon évaluation de stage . " scientific knowledge involved : n / a " . ouille . 
j'ai un mal de crâne affreux à force de rien faire , c'est pas beau ça ? 
( ou peut-être parce qu'on a un prof de socio complètement barré :) ) 
bon les enfants , cette excursion à la piscine était pathétique . vraiment . 
je t'avoue que je l'ai attrapée avant le wei ^ ^ signe d'une semaine d'inté réussie ! 
j'aurais pu descendre à 6000 € en prévoyant mieux et sans la chute de l'euro je pense . mais difficile de faire bcp mieux . 
" laurène , qu'une demi-heure de pause à midi ? - ouais ok . " #pigeon #cartons 
ça part en flétan * 
tu le connais presque , est de la #teampothier 
j'en suis à un point où je regarde nadal-djokovic au bureau tellement sans honte que je fais régulièrement des updates à mon tuteur . 
répertoire musical - hors chansons paillardes - du bus : la fouine , " les sardines " , le conemara , et tout ce qui passe à la radio #ltoss 
club méchant , club gratuit , club influençable ( " c'est toi le prez - euh ok " ) , etc . 
( stagiaires non payés évidemment . ) et si les femmes sont toujours plus nombreuses , elles sont moins à être payées proportionnellement . 
ça a bien marché pour mon premier stage haha . là j'aurais préféré être pas payée et avoir un stage intéressant à la rigueur . 
meanwhile , le fillot joue à bombcats en faisant une duckface . 
meanwhile , le fillot s'informe sur l'opération pour débrider les yeux , imitations à l'appui . 
ah oui non je vais passer mon tour pour celui là , j'ai pas de vélo : 3 
la même ici , j'ai failli me coucher tôt mais je suis scotchée . 
au fait , il nous manquait timide . 
3 ans que je suis là et je suis encore loin des 3000 #quisenfout 
jour 12 : vu l'enthousiasme provoqué par le nouveau format de #cartons , je ne suis pas la plus atteinte . 
ce mec qui envoie un mail à chaque fois qu'il ajoute un truc sur la dropbox ... 
le prof est en train de nous faire une analyse lean management des attentats , est-ce qu'on a trouvé les causes et résolu le problème et tout 
pas vu la dernière saison donc chut ( j'ai lu les livres par contre ) 
laurène passion se perdre à lyon . 
currently en train d'essayer d'expliquer au fillot que , ne pas aller en amphi un #lendemaindesoirée , c'est pas grave . 
quelqu'un sait ce que j'ai fait hier soir ? #lendemaindesoirée 
le démontage de mon pc tourne au sketch 
25 centimes la page couleur ( 5 centimes sinon ) 
on avait bu toute la tisane la veille visiblement o :) 
les costumes de banane sont à moins de 30 € . je dis ça je dis rien o :) 
coucou , avez vous déjà entendu parler du club pd ( premier degré ) ? 
se dessiner une fausse #moustache au marqueur . faire une réaction allergique . avoir une vraie #moustache . 
vous connaissez la blague de la meuf qui a plus d'encre alors qu'elle doit imprimer des slides pour son partiel du lendemain ? 
ça date en fait , j'étais passée par curiosité sur le profil de parce que j'avais son nom #professionalstalker 
hé non , c'était un tanard ! ... je vais me coucher . tu m'fais une place ? 
description de mon stage : écouter mon tuteur me parler de ce qu'il mange et du sport qu'il fait . 
a notre 1er cours de philo , on se faisait tellement chier qu'on s'est amusés à remplacer " culture " par " bite " . 
c'est mon coloc qui va être content de pas être rentré du brésil plus tôt . 
ils partaient quand on est arrivés . à peine une petite baston mais beaucoup de cris ! #ltoss 
marrant ça , moi depuis ma césure je veux plus travailler dans le dd 
séquence cookies-eau-comatage au soleil #lendemaindesoirée 
dans le bâtiment d'à côté , ils ont mis " et quand il pète il troue son slip " à fond avec les fenêtres ouvertes #ambiance 
le fameux classement personnalisable de l'étudiant fait des heureux on dirait . 
bon allez , je m'en vais faire un belote entre gens saouls . * fait une dernière pichenette au boobs de * 
non je dois essayer de contrôler un peu ma violence déjà . pis sur les 3 , y en avait 2 qui étaient plus petits que moi en taille . 
c'est quand même ultra niais un christmas special de doctor who . 
haha , nous c'était la stagiaire hollandaise , j'ai juste fait jouer les clichés ^ ^ 
c'est cool , mes collègues ont l'air aussi " ouverts d'esprit " que mes camarades centraliens , j'apprend plein de trucs dégueus . 
" t'es sûr que tu veux pas continuer l'ensi pour devenir un ordinateur ? " 
non les sportifs trouvent ça trop lourd en fait , je passerai plus de temps à servir à boire , et je mangerai les tartines . 
( voire même dans ce bouquin en fait . ) 
tkt c'était au passage 
( j'ai des conseils bateau tavu ) 
au fait , mon nouveau bleu made in toss #rugby !LINK! 
relire ses notes des td où on avait pas bien bien dessoûlé > > > 
ou sinon je dis juste que chez nous il y a des volets aux fenêtres et des robinets qui peuvent faire de l'eau tiède \ o / 
battre les centraliennes de paris en quart de finale , c'est ça qu'est bon ! #rugby #challengeecl 
ils ont attendu la fin pour se mettre à poil ? 
arf . moi je vais négocier un après-midi pour aller m'inscrire à l'agence d'intérim pour le mois d'août \ o / 
je dois vous faire quand même sacrément chier à tweeter sur mes cartons à chaque pause . 
moi aussi j'ai la gueule de bois 
quand on a besoin de nouvelles enceintes #elèveingénieur 
( enfin je dis ça ... ) 
vingtième fois qu'il répète " i have took " , halp . 
il me fait penser à ma mère il y a quelques années : " allô ? t'as reçu mon mail ? " 
quel étage ? 
bf va voir un combat sumo entre deux karaokés #vraimentjapon 
d'où ma réaction immédiate donc . 
moi depuis que j'ai maigri mes pantalons sont tous devenus des taille haute > . < ( et j'ai perdu des boobs ; _ ;) 
viens chez nous et tu le sauras bien assez tôt ! 
ben oui :/ l'écran a pas l'air fait pour ... mais niveau 3d c'est vraiment bien ( rien que pour ocarina of time ! ) 
" conseil en logiciel informatique " : oulàh , non , je vais pas postuler ici moi #stage 
je viens de redécouvrir le hashtag #filmdeprepa <3 
dans les débats politiques au royaume-uni , les mecs s'appellent par leurs prénoms c'est marrant . 
#sachezle : cela fait plus d'une heure que se déroule dans la plus grande sobriété une séance chansons dans un hall de résidence #ltoss 
en vrai je crois qu'elles sont pas si terribles , t'en as de la chance 
" p ... pierre pr-précieuse ... who is this guy ? " 
* sur l'air de " pose ta bite sur mon épaule " * fais un nabla avec tes doigts - fais un laplacien avec tes mains - fais un delta avec tes bras 
j'ai une super compilation de photos sur le thème " wtf brirish museum " , viens on lance un tumblr 
la nouvelle pp de me terrifie #jeudiconfession 
" allô maman , j'ai dit que je cuisinais pour les copains ce soir mais en fait je suis pas sûre de ce que je mets dans la casserole là . " 
( en même temps ma liste s'appelait la phlemme et était sûre d'être élue ) 
google + , sortant d'hibernation , pense que je connais peut-être mon ex . non c'est cool , ça méritait bien un mail . 
un tableau avec des valeurs datant de 1990 : " monsieur vos chiffres ils ont changé en 20 ans ? - oui . " #leprof 
hé mais c'est vrai en plus ( poke ) 
genre hier on a fait vp sens trigo quand il a fallu faire des tours de terrain en sport :D 
j'ai quitté la secte des benoîts ! 
il faut aussi savoir que je vis avec des chinois . 1 chinois = minimum 2 plaques de cuisson et 1/4 de frigo + 0 vaisselle . 
je regarde des photos de chatons en écoutant bella , et vous votre saint valentin ? 
arrivée avec 10 minutes de retard à mon propre pot d'accueil que j'avais oublié #stage 
paul rudd , définitivement mon idéal masculin !LINK! 
pleure pas , elle finit avec le meilleur : faramir ! 
même nos partenaires qui ne font pas de la bouffe s'y mettent , help 
ben oui . mais je ne te cite pas plus que ça malheureusement . 
dès que c'est sur le site du club photo je partage ! 
sans compter que je me suis faite jarter du bureau quand j'étais avec des gens de mon équipe ( " problèmes de confidentialité " ) 
pacific rim en famille , tout se passait bien avant que ma mère ne déclare que " ça ressemble un peu au film avec bruce willis là , agamemnon . " 
laurène passion marcher sur un cadavre de souris à la cave . 
à votre avis , combien de " faudra que tu viennes plus souvent ! " ? 
je découvre mon cours , au moins ça sera frais dans ma tête . 
erreur fatale : découvrir le stamping pendant ses révisions . 
faut pas avoir honte , le mien est plein de photos de manucure 
" j'ai une stagiaire qui arrive la semaine prochaine " , " je viens d'engager quelqu'un , il faut qu'elle soit dans mon bureau " , etc . 
" faites du rugby féminin ! une fille inscrite , un rugbeux offert ! " #intégration 
je sais pas je dormais . mais y en a un qui a fait l'hélicoptère devant l'écran par contre . 
une photo de famille avec mes " petits " protégés !LINK! 
pour l'instant , une visite de prévue et il manque le plafond dans une chambre o :) 
c'est bien ça me fait relativiser quand je me trouve relou à demander à mon copain de m'envoyer un sms quand il est arrivé 
ma soeur m'a envoyé un sms . 
dis tu crois qu'on peut ne pas me valider mon stage si mon tuteur m'a mis 1/5 en contacts humains ? 
uuh , tu m'as perdue . moi je fais la mise en page en fait > . < 
je vous laisse deviner dans quelle moitié je suis . 
ayé les copains , je sais plier des cartons \ o / #stage 
c'est pour ça que tu n'as pas posté le tweet du ô-bural sur ton propre compte ensuite ? o :) 
hier j'ai eu une réunion téléphonique avec les trois benoît #pointbenoîts 
maiiis , je déborde :( 
voilà j'ai envoyé des dizaines de cv en anglais avec écrit " other informations " , avec un s à " informations " oui oui . 
ça doit être dans le cursus , mais ça devrait être plus qu'une ue " sciences humaines " . l'associatif c'est mieux . 
le tube = prendre 4 trains différents ( je fais south ealing > perivale , tu peux vérifier ) , je vais plutôt rester en bas 
pont d'ecully ! pas loin de la station velov ' 
je cite mon frère ici : « la méca flu c'est coule . #boutade » 
mes premiers followers et followings étaient que des gens de la classe d'ailleurs 
" alors on a 4 pôles qui sont chacun divisés en bu , mais aussi par pays , et puis il y a les marques , des fois dans la même bu mais des fois - " 
je sens déjà que je vais rêver de préparation de commandes toute la nuit #stage 
c'est pas vraiment des clubs mais nous ça nous fait rire . 
le bon coin , mais c'était une annonce passée par une agence au final :| ( avec les frais qui vont avec ) 
ah ouais , tiens , marrant ça . mwahaha . 
( et j'attends beaucoup lexane sur cette remarque :D ) 
et puis bon pour 6 mois ca vaut le coup , moi trouver un stage et un logement pour un truc de 2 mois ... 
je cherche " windows 10 date de sortie " et google propose directement " internet explorer 10 date de sortie " wtf france 
du coup mes collègues anglais étaient écroulés de rire quand j'ai prononcé l'expression en français . 
et ça paraît évident , mais ( les boobs de ) > > > tout le reste de l'em lyon réuni . 
laurène passion essayer de se souvenir de toute la merde qu'on a dit la veille #lendemaindesoirée 
je vois bien la gueule de l'éditeur après lecture ... timmyyy 
le bras gauche troll dont on ne trouve pas la veine et qui m'oblige à rester avec le bras droit tendu toute la journée #dondusang 
je viens de m'exploser la tête contre un grillage en éternuant devant un groupe de 20 personnes , ma crédibilité est définitivement perdue . 
" regarde la , elle a pas l'air trop heureuse ? ! " me demande en me montrant une vidéo de tondeuse qui vole dans les airs . 
non pas gratuits là mais il fallait en acheter pour les emballages : 3 du coup tu m'envoies une part de galette de levallois ? 
je suis pas en école d'info moi , j'ai déjà du mal à configurer ma boîte mail ... je vagabonderai avec une clé usb demain . 
mon #stage : me rendre compte chaque jour que mon projet a déjà été fait et en mieux . 
je me souviens plus de ce que veulent dire les mots mais je suis morte de rire 
pendant ce temps , cas social numéro 3 , 5 sacs au bras , tweete sur ses camarades qui l'entourent . 
jouer aux dames à centrale . 
le sous-marin ! 
et la couleur \ o / 
grillée :| !LINK! 
je sais pas trop si je bosse cet aprem je te redis ça 
présentement en train de massacrer des grands classiques sur le ukulélé de mon frère . 
4h31 . je devrais peut-être arrêter de dormir toute la journée les #lendemaindesoirée #insomnie 
[ fact ] une conversation entre et moi est composée à 60 % de " huhu . " 
non même pas de poutres , c'est le prochain semestre , mais j'y manquerai pas , promis :D 
nouvel intranet : regarde tout ce qu'on peut faire ! 
svp priez avec moi pour que le collègue qui m'appelle " jolie laurène " fasse en fait référence à la région , merci . 
ok formulation bof , je voulais dire " quitte à pas être payée j'aurais préféré avoir un stage intéressant " 
oui mais ça veut surtout dire une prochaine live-cuite au saké non ? :D 
ce soir , c'est la dernière conférence de l'année . sauf qu'il faut assister à un certain nombre de conférences pour valider le tronc commun . 
je proteste , cette année je râle mais je coopère quand on vient vers moi . des fois . mais j'aime toujours pas ça . 
et j'ai vérifié , kristen stewart n'a bien qu'une seule expression faciale . 
bf a laissé son fauteuil à la coloc où je squatte , je suis blottie dedans tel un chat . et je griffe aussi quand on m'approche . 
les amphis de #lendemaindesoirée . 
fétichisme des ballons de baudruche . de mieux en mieux . 
chez nous le flam's , c'est pour les bouffes rugby . si on les accepte encore . 
ivre , elle tente de s'intéresser aux essais de rayage sur substrats nus et revêtus . 
hey , un tweet bourré de \ o / 
y a-t-il un peu de muesli dans ce paquet de raisins secs ? 
globalement je suis l'assistante de mon tuteur donc je fais les mails chiants et les recherches google à sa place . 
bon alors pour toi j'ai compté , sur mes 94 followers , il y en a plus de 25 qui ne sont plus actifs depuis un bout de temps . 
c'est mieux ou moins bien que maxime musqua ? #lescheveuxdereq 
jour de congé post-wei posé #prepareyouranus 
ça te dit un ninkasi un soir pour se plaindre de nos stages devant une pinte ? 
mais maintenant que je suis à villefranche , oui - sauf quand je rentre à lyon . 
2 heures de travail acharné et je n'ai même pas fait un quart du coloriage du journal de cette semaine . 
je voulais mais la date de sortie officielle est inconnue en fait :/ pas sûre de tenir ( et c'était les soldes ) 
ce monsieur qui s'est servi de mes #boobs comme repose-sac à main pendant 30 secondes en attendant que le train s'arrête . 
ce week-end , j'ai installé les sims 4 . ce jeu est tellement en phase avec son temps que mes sims prennent des selfies et trollent les forums 
ouais mais j'avais une chambre sur le campus en mai-juin pour continuer à picoler avec les 1a le week-end 
on annonce un champ d'éoliennes quasi-quotidien à centrale lyon . 
( en vrai j'ai perdu une taille de bonnet :/ ) 
c'est trop cool , mon écran est toujours noir mais noir-allumé cette fois . 
perso j'ai décidé qu'à ma retraite j'irai à la fac pour suivre des cours sur ce genre de choses au lieu de moisir chez moi . 
j'arrive pas à savoir si cette opération marketing va trop loin ou pas assez 
ok ben textote moi quand tu es à gorge de loup 
oui je vois ça , je tente une demande vu que mon école doit aussi envoyer une lettre ... 
mais brad pitt . quand je pense que j'ai connu le sex-symbol avant l'acteur ... 
pas forcément , un plafond neuf ça peut être bien aussi ! 
ivre , il saute d'une falaise accroché aux pattes d'un poulet doré #twilightprincess 
g pa kompri du cou :( essplik moi laurent 
je viens d'ailleurs de me rendre compte que le refus d'hier , c'est pour ce mail où j'avais oublié la pj . coïncidence ? 
s'occuper quand on est au chômage forcé , leçon 2 bis : comater dans son jardin après cette expédition ridicule à la piscine . 
fière représentation de l'école avec une bataille de ballons de baudruche à mcdo #visitedentreprise 
non , c'est le clavier qui a rendu l'âme en fait , le pc a déjà survécu à une passation ph . 
j'ai les mêmes réactions qu'un gosse de 6 ans devant la saison 1 de #dexter : " han nan mais ça s'voyait trop que c'était lui le tueur . " 
ciel qu'ai-je fait 
ben je pense que les mecs ont tendance à me considérer comme un autre mec : pas de flirt ou de sandwichs ! 
devinez quoi , en fait aujourd'hui il fallait aussi coller une étiquette colis sur chaque boîte #stageingénieur 
mwahaha mon frère est le pbo de cette année :D 
ben oui ! mais sobre cette fois : 3 
la meilleure <3 
mais j'en ferai un autre avec toi :D 
y a 3 monsieurs dont un avec un sac ensta sur la circle line ( il vient de dire " la ligne circulaire " ... ) 
cela fait donc un mois que le numéro de téléphone indiqué dans ma signature est faux #stagiairestyle 
je regardais innocemment 300 quand soudain , a wild michael fassbender appears - j'avais oublié ce détail 
quand je tape " 4 " dans la barre url , il me propose / b / direct t . t 
oui bon ok 
grâce à j'ai plein de questions de barbot à poser aux intervenants qui nous préparent au recrutement pour me faire bien voir :D 
#aulotodedarvoy le 69 sort , soupir de satisfaction général . au secours . 
et moi je m'offre 3 semaines de vacances :D 
attendez-vous à un choc des cultures made in loiret ! #lt 
on écrira un truc sur ta pierre tombale , promis <3 
coup de cœur pour le monsieur fétichiste du zentai , qui est pas addict mais qui ressent quand même un manque quand il n'en porte pas . 
un mec qui hurle " belooote ! " dans le couloir pour rameuter des copains , un midi normal chez nous . 
( sans compter les odeurs ) 
rhô vous êtes vraiment choupinous à être trop choqués par l'épisode de #got 
" hey regardez quand je pianote en continu sur un clavier en fixant un écran sur lequel rien ne s'affiche , j'arrive à sauver le monde ! " 
abus d'ébriété du fillot . 
cette semaine , je vois bf pour la dernière fois avant qu'il parte au japon pour 2 ans . vous devinez avec quelle autre semaine ça coïncide ? 
mes collègues ne connaissent pas centrale lyon , le vieux monsieur qui vient livrer du bois , si . 
c'est grâce à eux que je suis présidente aussi :D 
et un autre dont la photo par défaut dans l'annuaire est ceci : 
présentement en train de spammer bf avec des photos de chaton #pointstage 
je suis très déçue . si est ok , j'arrive pour un massage des " pectoraux " . 
rappelez moi de ne plus jamais aller à grenoble en été #lacuissonapoint 
mais depuis que je sors avec un nantais j'ai découvert que les vendéens sont considérés comme des bledards 
je parlais des #twitpicsdeseins :D 
ce sens du sacrifice , c'est fort aimable . 
c'est pas ouf mais ça passe ( et puis c'est vraiment pas cher ) , et vu comme je sors ... 
et en plus , je déteste m'arrêter au milieu d'un épisode / film / chapitre . 
bureau vide : pas de voisin qui râle en continu , possibilité de mettre la musique sans les écouteurs , zéro motivation pour travailler . 
si tu cites pas de sources . enfin je suis un peu grillée , vu ma première réaction . 
plus qu'un mois et demi à claquer mes économies \ o / 
j'ai voulu faire une salade de riz avec du thon . j'ai trouvé une boîte rouillée " best before 2002 " . ce sera salade de pâtes végétarienne . 
je n'ai pas résisté au dernier post de 
je fais le trajet orléans-tours-angers-cholet , je pense pouvoir faire une expo " les paysages les plus moches de france " en arrivant . 
faut pas croire , on bosse en #stage hein . 
et donc ma mère handicapée a emmené ma grand-mère de 81 ans , mon frère et ma soeur au zoo de beauval par 30 ° c . le dîner s'annonce sympa . 
ah tu m'as fait peur . 
mon wei 4a se passe dans le même camping que mon wei 1a , rt si c trist 
je vais même pas essayer de rétablir la vérité x ) 
j'ai maigri et je remplis à peine un b maintenant :( mais kheur quand même : 3 
bon par contre comme mon tour faisait 50 minutes , je serai pas sortie avant 18h olala ( poke ) 
<--- vient de regarder le pilot d'unbreakble kimmy schmidt au bureau sans honte aucune 
haha , j'y penserai ! ( t'imagines si j'en ai deux * - * ) 
pas grave , avec toutes ces fortes personnalités parmi le personnel , on finit par les confondre . 
tkt c'est pas mon genre je voulais juste les teaser 
ouvrir un tupperware qui traîne depuis 1 mois < désamorcer une bombe < < < ouvrir un programme sur mon pc 
mon dernier tweet était en fait un sondage pour déterminer si les gens préfèrent la violence ou le sexe . merci de votre participation ! :-) 
et éventuellement si tu te souviens de sa tête tu lui dit bonjour dans les couloirs et en soirée après . 
les logos japonais sont ... japonais . 
j'ai appris à mon tuteur à dire " tu ne sais rien , jean neige " \ o / 
tellement pas de monde à ce td que le prof a cru s'être trompé de groupe . 
ça doit être la moustache . 
" alors c'était bien tes vacances ? t'es pas très bronzée dis donc . " : mais . 
non mais j'ai le reste de l'appart et un mini jardin derrière . et tout est inclus sans frais d'agence . 
là c'est surtout ceux qui ne veulent pas ou ne sont pas assez bons pour aller en sport compète 
je viens d'envoyer un mail : " merci . bonne journée , cordialement , " #lemondedutravail 
quand il est 1h50 du matin au japon ... #genius 
ni le grenoblois . ( ni le lyonnais . ) 
euh chais pas moi j'ai écrit mes initiales en bas de chaque page de mon bail pour faire genre j'avais lu 
huhu , dans ma fiche d'évaluation pour mon stage #cartons de cet été , ma plus mauvaise appréciation c'est pour " contacts humains " . 
youtube > slug mating > n'importe quelle vidéo . 
par contre ton pseudo peut se lire " notre q " je sais pas si c'est fait exprès 
moi aussi , mais dans le cours d'eps que je suis obligée de suivre les gens sont pas normaux je crois ^ ^ 
des fois c'est la banque attention 
bon , j'ai un pote dont le correcteur automatique écrit " nadine " à la place de " mais " , mon honneur est pâté . 
demande à ^ ^ ( je m'en remets toujours pas ) 
coinché . 
je pensais dormir à centrale à la base . on verra alors , on se redit :) 
on l'appelle le directeur général al , c'est plus court 
h - 13 avant le partiel , je découvre que j'ai des annales d'électronique : alléluia . 
huhu . tfasson les anniversaires du royal baby on en aura plus grand chose à foutre ! 
laurène 1 - chaise 0 #bourritude 
pour excuse , je me suis fait voler ce smartphone au bout de 3 mois . 
donc comme je tape lentement sur mon portable , mes conclusions sur le toss de ce week-end seront pour demain . 
si j'avais pas commencé à centrale , ça aurait été ce1 pour moi , et je n'en avais retenu que " die schokolade " \ o / 
les stickers d'animaux que jetsky avait eu dans son kinder suprise ont fini sur mon ordi . 
oui mais c'est un chiot / chaton 
( en plus il est mauvais perdant et je crois qu'il vient de casser une raquette , bien les retrouvailles ) 
là c'est partout , c'est comme les chasses d'eau économiques , ça doit pas faire partie du folklore alors on zappe . 
le fillot a les cheveux tellement longs qu'il me fouette avec , help . 
21h50 , toujours au lit #lendemaindesoirée 
j'ai commencé à regarder the ides of march ( les marches du pouvoir ) en vo sans sous-titre et j'ai rien compris . 
un clic à côté et hop , mon nouveau fond d'écran est un scan d'attestation de mutuelle #leswag 
je l'ai déjà appelée hier , ça suffit . 
et 20 en n'ayant pas lu les livres . 
et comme on est déjà vendredi , je fais un #ff à parce que c'est ma future voisine et qu'elle est trop cool . 
ou sur l'emballage . mais ça aurait ptete coûté plus cher t . t 
je serais bien restée pour le beau monsieur aux yeux magnifiques qui nageait le papillon comme un dieu , mais c'était plus possible . 
jeee , je crois que je finirai mon rapport de tp demain . 
après la balle de tennis dans la cuisine , je m'interroge désormais sur la présence de crème solaire dans le tiroir des gants de jardinage . 
ouais mais si tu demandes au mec il te dira qu'il aimerait pas qu'on fasse ça à sa soeur / sa mère . alors d'où il se permet ça ? 
c'est pas drôle sinon . en plus , c'est que le dessus des bras , je suis une pro de l'esthétisme ! 
en vrai je venais en vélo et c'était en pente --> tshirt mouillé --> ? ? ? --> success 
dès que j'ai des sous j'achète bio au max tfasson , j'en rêve depuis un bail 
bf soûl et son autocorrect foireux > > > * 
en attendant , j'ai dû sortir de chez moi et là je suis par terre dehors avec mon pc et le clavier bonus . 
ben je pouvais voir que la première image quand y en avait plusieurs et je voyais pas les gifs , c'est pas trop handicapant 
2 semaines avant la fin de mon stage , benoît ii se demande si on ne peut pas changer des trucs qui sont acquis depuis 3 mois #redrum 
et le meilleur moyen d'aider est donc de signaler à un médecin le plus vite possible . 
en deuxième année d'école d'ingé , elle ne sait plus résoudre une équation différentielle type f " ( x ) = a . x 
bf parti à 700 kilomètres pour 4 semaines il y a quelques heures , je mange des chips en pyjama en scrollant des blogs de nail art . 
il l'avait stalkée sur twitter surtout 
rhhh , j'avais oublié comment le combat contre xanto était cool #twilightprincess 
#ffback parce qu'il est devenu beaucoup plus intéressant depuis qu'il me follow o :) #cartons 
ça veut dire foutre le bordel , spammer , tout ça . 
bitch , au partiel d'énergie élec j'ai réussi à créer de l'électricité dans un câble . 
( pratique les mamies avec les apparts de 100m² à saint-germain-en-laye ;) ) 
pendant une restitution orale , un camarade m'a malencontreusement appelée par mon surnom devant la classe et les profs #oups 
et à l'insecte qui est resté au même endroit sur la télé pendant tout mon épisode de sherlock : fuck you , that's all . 
comment ça ? tu nous avait vus au gala non ? 
mec t'as rencontré avant moi du coup , chu trop jalouse 
on a fait un flam's 
on a reçu des ballons de foot pour savoir si on pouvait les recycler . vous devinez la suite ? 
mais c'est pas validé <- 17 -> alors . 
avoue tu t'en foutais de l'appart 
ah c'est pas un cliché ... ça pue 
les petits traits ! 
sinon ce soir on a invité au bar . 
ce tweet va parfaitement avec ta pp 
c'est pas le genre de console où tu regardes à quoi joue l'autre par dessus son épaule , en effet ;) 
moi mon dernier anniv c'est le jour où j'ai rencontré mon tuteur anglais , super 
un sosie de debra morgan avec un appareil dentaire * 
pas eu le temps , un autre monsieur bizarre est venu . ( et puis ça aurait pu amener à un résultat inattendu . ) 
il paraît aussi qu'il existe une vidéo de la tente qui s'est envolée au dessus des résidences ( 6 étages et loin ) hier soir :D 
forcément , c'est de l'art moderne , c'est limite trop facile . moi j'aime mieux les petits détails 
ce midi , à l'entraînement de rugby filles , il y avait plus de rugbeux que de rugbeuses . #cestunvraisportonvousdit 
coucou 
j'ai souhaité un joyeux pastisversaire à ma mère pour ses 51 ans et elle a rigolé , je sais pas pour qui il faut s'inquiéter le plus . 
les pleurs du bébé = le cri de link quand il tombe 
le manque de batterie ne m'aura pas autorisé à vous live-tweeter cette nuit sans répit #ltoss 
vous vous souvenez quand j'avais dit que " bite " en anglais me faisait plus rire ? je retire ce que j'ai dit . 
ouais mais comme toute la politique vire à droite ça réduit le danger 
dimanche , jour où les parents viennent voir leurs enfants jouer . et les gens encore soûls aussi . #ltoss 
in the loop : pas tout compris au blabla politique , mais fortement recommandé si vous aimez l'humour anglais et les répliques cinglantes ! 
par exemple : " l'idéal ne peut donc pas être atteint , mais comme a dit le philosophe , « il demeure un guide » " : on parle bien d'un filtre là . 
ceci dit , est ce qu'il y a déjà eu une quelconque forme d'intelligence dans une conversation de ce bouquin ? 
( je crois que je viens de signer le tweet de ma vie ) 
je voulais faire un tour au village olympique , tu pourrais me faire une review ( moi aujourd'hui je bouge pas par contre ) 
je suis allée chez le médecin à 200m de l'école : j'ai passé plus de temps à y aller que dans le cabinet même #professionnalisme 
euh ok . m'enfin un prof préférera gonfler une note plutôt qu'avoir à recorriger les copies des rattrapages non ? 
je m'en souviens , j'étais presque pas bourrée rt : et j'ai croisé aux intercentrales :D 
on cherche un nom pour le projet mais ils ont pas voulu l'appeler le projet benoît :( #stage 
les joies de l'électricité statique #baudruche #visitedentreprise 
peanut butter jelly time . je vais être insupportable :D 
découverte de l'application bonjour madame dans les embouteillages , de mieux en mieux . 
du coup ça m'avait perturbé la vision des quais de l'isère à grenoble , un vrai mini-lyon . 
un sosie de zlatan qui chante dans un groupe a capella à la #fêtedefamille 
( et sachant que j'en ai écrit la moitié toute seule vu que tout le monde s'est dégonflé , on est gentil sur les critiques : 3 ) 
on a bien fait d'insister seuls contre tous pendant 2 mois , maintenant tt le monde fait des tours de terrain en sens trigo à l'échauffement . 
jme disais aussi :| 
ah une chanson paillarde que je ne connais pas , une histoire de marie-madeleine et de pieds de cochons #ltoss 
c'est pareil mais de face . un pote à moi a tenu 20 minutes sur la vitre arrière du car 
pas assez à manger , où sont le pack goûter et les barres de céréales ? #intercentrales 
la tentative de visionnage de dexter hier soir , en fin de soirée , a été un échec . j'ai tenu 20 minutes . 
j'ai fini real humans , maintenant il faut attendre . je déteste regarder des séries en cours en fait . 
et je vous ai parlé du #clubchaton ? : 3 
se faire suivre par le compte de son école < < < 
ahaha la prof d'allemand a envoyé un mail en allemand pour parler des cours de cette année . * ouvre google trad * 
ok :/ le problème reste que ça sert à rien que je vienne plus tôt vu l'avance qu'on a , mais tant pis :| 
j'ai séché le bureau aujourd'hui mais je bosse quand même depuis mon canapé , faut pas déconner . 
3 lessives en 2 jours , et pas beaucoup de matlab depuis 21h39 . 
non du rugby ( et je ne joue pas ) mais je serai sur le campus :) 
3 heures pour écrire un mail . normal . 
le club toux relou a investi la salle ciné de centrale ce soir ! 
c'est exactement ce qu'est en train de dire la moitié de twitter :) 
sache que j'ai beaucoup de mal à assumer et que mon respect s'éloigne un peu plus de moi à chaque post . 
on a été créatifs samedi soir #challengeecl !LINK! 
cette nuit , à 2h30 , des gens que je connais chantaient sous les fenêtres ( simple vitrage je vous rappelle ) . 
le " vu " plus que le " vécu " , heureusement . 
bwahaha , faire un cv en allemand , bwahaha bouhouhouhou snif . 
montrer une vidéo d'accouplement de limaces aux copains quand on mange #perfecttiming 
ivre , elle n'a jamais aussi bien capté la 3g que coincée dans un embouteillage dans la creuse . 
il est 1h30 et je termine mon 3ème sudoku #insomnie #sobriété 
c'est pour la famille royale ? 
cours sur le développement durable : " si vous jetez la table en bois par la fenêtre , vous verrez qu'elle tombe . " #ok 
" " kidney diseases " c'est les maladies infantiles , c'est ça ? " 
j'ai 4 jours à tenir au bureau pendant que c'est l'inté à 30 kilomètres , halp 
venez pas à centrale lyon , y a pas la 3g à l'arrêt de bus 
( enfin je google et visiblement la déf centralienne diffère un peu de la réalité , my bad ) ( mais ça répond pas à la question ) 
c'est loin , mais l'ambiance envoie du pâté ! ( cf . ce soir :D ) 
ceci est une déclaration de guerre . rt : en route pour les #intercentrales2014 ! ! ! centrale nantes ramène le trophée 
aha j'avais pas vu . mon stage = plus de sous , celui de mon pote = attendre des réponses pendant 3 mois 
ben imagine cette façon de parler pour appeler des filles et leur poser des questions sur leurs seins . 
et on doit s'auto-évaluer pour notre investissement dans le cours . merci monsieur c . 
dans le clip il y a des mamies en fauteuil roulant électrique aussi , je parie là dessus , je suis plus vieille de 45 jours quand même 
j'ai mon auberge de jeunesse pour les 2 premières semaines , je chercherai pour quand je reviendrai en janvier . t'es où toi ? 
quelle douche ? 
ah mais si en fait je me suis mise à latex pendant mon stage \ o / #initiative 
si vous voulez vous rouler dans la boue et toucher des boobs , faites du rugby féminin . 
mai 2015 , un type avec un site web en comic sans m'a donné son adresse mail qui termine en wanadoo.fr 
« la communauté des adeptes des pulls en mohair » , ça existe #sachezle 
et demain c'est réseaux hydrauliques , simulation matlab qui marche pas et visite d'entreprise ! #pointrapports 
centrale , ce groupe d'écoles où après avoir intégré , tu fais encore tes partiels sur les copies de concours . 
remise en liberté solennelle de mon caddie , avec un discours funèbre improvisé : il sera heureux et libre :'( 
le tuteur de projet utilise webmail et double-clique sur un message pour l'ouvrir . je suis tellement zen . 
j'ai failli lire une fanfic porno gay sur hitler et jésus une fois mais j'ai fermé l'onglet par accident :( 
du coup je fais de la pub o :) 
hé ben c'est une sacrée daube sans scénario sur laquelle on a foutu les musiques du premier aladdin . 
gnn . ça me rappelle la fois où j'ai regardé en entier un documentaire sur les requins des profondeurs . du pur masochisme . 
bon je suis très contente de ne pas partir en vacances avec ma mère là . 
demain je prend l'avion pour la 3ème fois de ma vie . la dernière fois c'était il y a 12 ans . je sais même pas si j'ai peur en avion du coup . 
hahaha j'avais pas pensé à cette interprétation . 
ça me surprend pas tant que ça , perdre vite c'est pas forcément une bonne chose . après ça manque un peu de contexte ton histoire 
ma soeur a ressorti sa flûte à bec , pourquoi ; _ ; 
par contre j'ai chopé la weingite avant le wei , ça doit vouloir dire que l ' #intégration est réussie . 
vous dites si je vous emmerde avec mes #cartons hein . 
l'asso qui gère internet dans les résidences s'appelle eclair , et cette année , la liste se nomme fatal foudre . 
le mec devant regarde le prix max avec les options du mac pro : 20 192 € sans assurance , livraison gratuite . fascinant #onsoccupecommeonpeut 
hé oui . je vais mettre plein de photos des #cartons que j'ai fait tiens . avec un classement de mes préférés . 
oui oui , pas d'sous . mais ils vont mettre tous les 2a dans les mêmes bâtiments , à cause des travaux . 
( j'ai de la chance d'avoir un tuteur sympa qui fait pas trop la tête quand je lui dit d'aller se foutre ses projets à la con où il pense . ) 
dans les toilettes du tate modern , on active la chasse d'eau avec la force . 
il se moque de moi quand je demande si les bleus sont potables cette année ? ok . 
le contrecoup du beauval ? 
au moins un ! 
twelcome , je n'avais clairement pas assez de benoîts dans ma vie ! 
un joyeux hélicoptère d'anniversaire à ! 
j'ai allumé un barbecue avec un vent tournant et des allumettes mouillées en moins d'une demi-heure , who's your daddy now ? 
tu étais pas diplômé depuis 3 mois et tu avais pas encore de job je crois , ça motive pas trop ^ ^ 
j'ai bêtement laissé mon téléphone avec jetsky à côté . 
meilleurs objets des #sims4 : la pile de linge sale et la guitare lapin !LINK! 
je ris devant mon écran , ma voisine doit vraiment penser que j'en branle pas une . !LINK! 
( je connaissais pas encore ctrl + shift + t ) 
ce yolo total . moi j'ai quand même envie de voir la gueule du proprio , c'est ça qui m'avait motivé à vivre dans 4m² à londres 
j'y suis bloquée depuis une semaine mais je ragequit très vite . et mon pote qui a commencé après moi a fini le jeu . 
c'est des vidéos youtube :) 
je le mets en sonnerie de sms personnalisée pour toi , c'est cadeau 
tu me diras si tu as accroché , j'essaie de convertir mon entourage ^ ^ 
tweet bourré ! ! 
oui . ils sont sortis à westminster ces gros touristes . 
mais il va pas être validé si je commence à parler des autocollants x ) 
apprendre les règles de l'accord du participe passé #trucsàfaireenvoiture 
je vais innocemment proposer " le projet mayhem " #stage 
ce soir , la moitié de la promo est en vacances , l'autre moitié passe le partiel de traitement du signal demain matin . 
on fait une bouffe par semaine , t'as le temps de revenir : 3 
bouteille d'eau et doliprane au pied du lit , vêtements sales et réveil éteint : prête pour la soirée . 
( mon pauvre si tu savais ce qu'on publie dans ce journal ... ) les spés en ont eu un spécial pour les concours sinon . 
on connaissait pas le nom du pdg de renault entre autres , et on était assez peu intéressés par ce qu'il racontait en fait ^ ^ 
moi elle m'avait corrigé la mienne il me semble 
pourtant l'étude du management d'équipe est pas hyper poussée . chez nous en tous cas . 
" ... mais ils sont au courant qu'il y a un pont pour traverser ? " 
<-- prend des photos de maisons anglaises pour les refaire dans les sims 
c'est bô :) rien que les motifs c'est au-dessus de mes capacités physiques #teammaladroit 
( là on lit juste les questions pour se cultiver mais les mecs sont des trolls en puissance . je rappelle qu'il date de 1985 #trivialpursuit ) 
je serais pas venue de toute façon mais tu loupes sernin . fais des bisous aux profs pour nous . 
je viens de découvrir " spiderman " des ramones , je vous laisse deviner quelle a été ma première réaction #ilpeutmarcherauplafond 
aujourd'hui j'ai fait 121 #cartons , dont une bonne partie avec des chansons de carlos dans la tête . can't wait for tomorrow . 
c'est décidé , je rajoute " baby-sitting " à mon cv . 
sinon y a un 0a qui est tellement cool que je l'ai pris pour fillot de coeur et qu'il veut bien s'appeler chandail #intégration 
si tu imagines ça comme des boobs avec un visage c'est encore plus creepy 
mon portable imite jésus , il ressuscite tous les 3 jours le temps de me redonner de l'espoir , avant de repartir . 
je m'ennuie alors je regarde quels sont mes films en vo et lesquels sont en vf . c'est fascinant . 
c'est rigolo de lire ce tweet avec ta pp à côté 
je connais trop de gens qui font peur à l'ens lyon pour te souhaiter sincèrement d'y aller :| 
uuh , moi aussi je veux faire de la moto sur les buildings avec le doctor , c'est où qu'on signe ? 
hier soir j'avais une mélodie en tête , et j'ai fini par me rendre compte que c'était le clip de l'autre jour ... 
c'est hyper difficile ! mais mon fillot méritait bien un tweet . 
question piège d'entretien : " est-ce que vous êtes autonome ? " 
c'est une compensation pour les 21 ans de non photogénie avant ! 
haha non t'es sale , c'est plutôt que ça coule sur les jambes ( je suis sale aussi ) 
exactement ^ ^ 
j'ai mis tellement de temps à me décider pour acheter un nouveau pc que le stock est épuisé . fml . 
l'appréciation globale est ok après ( avec un dernier point sur les trucs à améliorer ) 
je suis rentrée donc c'est quand tu veux mais en fait plutôt vers 18h parce que je skype avec bf mais ptete plus tôt du coup 
élection du boulet du match #boufferugby 
ce mec qui passe plus de temps à changer les chansons sur son ipod qu'à soulever de la fonte #àlasalledemuscu 
course contre le cancer : on a gagné le record du nombre de tours par groupe et j'ai volé plein de tshirts et une eco cup #todaywasagoodday 
huhu c'est la meilleure anecdote que j'ai jamais entendu en même temps :P 
<--- se marre toute seule parce qu'elle a appelé son leviator maurice . 
heureuses retrouvailles avec ma cafetière et ma quadruple dose matinale de caféine . 
tuteur dit " sorry " dès qu'il tousse , vraiment trop anglais 
qui aurait pensé qu'un chapeau hawaïen pouvait apporter tant de classe ? #likeasir !LINK! 
perso j'ai sauté l'étape , pendant 2 ans j'ai dit que j'avais 20 ans et je suis passée direct à 22 . 
acid , promo au dessus de la mienne 
chacun a sa définition évidemment , mais ce que je voulais dire c'est qu'on peut aussi respecter le pdv des autres 
le même petit frère me parle désormais de space cake . je l'aime . 
j'ai survécu à deux vagues d'unfollow , je me sens puissante là . 
bac + 4 , fille d'instit de maternelle et pas fichues de coller des autocollants droit #stageingénieur 
et pendant les partiels à centrale aussi t'inquiète , c'est une profession interdite aux moins de 70 ans 
la une de metro aujourd'hui : un train qui n'est pas arrivé à l'heure une seule fois en un an #britishnewspapers 
ouais je vais essayer de voir ça avec benoît i du coup . 
je vous ai déjà présenté mon plot ? 
oui pareil , le seul inconvénient c'est que j'ai perdu une taille de bonnet de soutif ^ ^ 
aaah voilà je me demandais à quel moment on avait fait ça 
yup , à perivale , jusqu'à début juin . ( et là je réalise que je sais même pas ce que tu fais o :) ) 
c'est horrible , ça fait 20 fois qu'on m'explique et je comprends toujours rien :( 
eh pst , je suis née la même année que nabilla , dis-toi que ça pourrait être pire :) 
( 7 ) ils ont cru qu'au mois de mai , un vestiaire pour la soirée serait inutile #pointmétéo 
le bob des #intercentrales , c'est validé ! 
j'avoue . surtout que la consigne c'était " hydratez vous comme d'habitude " 
tellement profond 
du coup maintenant il écrase des chiots avec des tramways . 
non et non : 3 
je laisse bf même pas 3 semaines et quand je reviens il a mis faudel en musique de réveil . ( oui je sais , #motifderupture ) 
je viens d'expliquer l'histoire de " coucou tu veux voir ma bite " à mon tuteur , sa culture française progresse à la vitesse de l'éclair 
c'était inévitable : les #cartons ont fait leur entrée dans ma bio . #cartons 
mais si , la suggestivité et tout . 
chacun son truc on dirait ;) #cartons 
moi aussi , moi aussi ! ! 
krkrkr ( mais comme je l'ai su parce que j'écoutais nrj à orléans à l'époque , y a pas de quoi fanfaronner ) 
je dois avouer que meghan markle est probablement la seule raison pour laquelle je regarde encore suits . 
ouais mais elle a un bouton " unsuscribe " ! 
nous on en a eu mais c'était tellement perché qu'on a pas beaucoup avancé 
j'ai pris logitech plutôt que carrefour , j'espère que cet investissement de 2 € supplémentaires lui assurera une certaine longévité . 
mp . mais j'aimais pas les maths , c'est parce que la mp * était meilleure que la psi * ( où il y avait déjà 49 élèves ) . 
j'ai l'impression d'être sacha rendant sa liberté à papilusion #caddie 
le prix du meilleur nom d'équipe pour le blind test de ce soir revient au " garage à beat " 
2 heures que je suis seule dans l'appart que je squatte , j'ai déjà nettoyé le lavabo et détartré la bouilloire mais jsuis pas maniaque hein 
" et des ballons ovales " 
t'en veux de la cohésion ? #fatigue 
les options c'est en 3a , l'an prochain je fais energie-bâtiment durable mais là j'ai fait une césure pour essayer des trucs . 
et il n'y a plus assez de lumière pour que je lise le livre que j'ai amené en connaissance de cause . phoque . 
pour montrer son engagement écologique , cette marque de pq a décidé de mettre une feuille de papier autour de chaque rouleau #genius 
quand tes potes se déguisent en bougies pour ton anniversaire #nationalgallery 
je te tiendrai au courant . 
les freins d'un train qui couinent < < < un nazgûl 
des gens qui parlent de la météo , partout . #lavieenentreprise 
( 1 ) petit déjeuner : 4 tranches de brioche , un jus d'orange , un café . point . 
mon fillot a une tasse aperture laboratories , une dédicace de et lit game of thrones . je l'aime . #intégration 
internet = la ml ph . et mon pe . 
' azy à nous deux y a du potentiel , fais pas genre . 
ouais tavu je vais morfler en métro 
la bbc a fait des animations type générique de game of thrones pour les 6 nations <3 
ma journée de mardi : coller 681 autocollants sur les 227 boîtes en carton #stageingénieur 
les hélimeules ! 
" je voulais aller à la piscine en vélo , mais comme il pleut je vais y aller en courant . " , a dit un jour un voisin triathlète . 
pas le courage d'écrire plus ? ^ ^ 
chez nous , la radio de la fanfare , ou #radiot4 , est la meilleure radio de la région , et de très loin . 
mais c'est qu'on s'habitue vite , et après on est tellement à fond qu'on oublie de parler des talents d'acteur de brad pitt . 
je trouve ce ticket de caisse où je me justifie à moi-même chaque achat supérieur à 3 € ( genre " vraie viande " ) plutôt épique #lavieetudiante 
regarder le parrain . se dire que al pacino jeune ressemble à ted de himym . réaliser que la comparaison se fait dans l'autre sens #mfw 
du coup je me marre un peu là . 
mika passe à la radio . mes tympas rendent doucement l'âme . #ltoss 
le prof nous a demandé de faire un exercice , panique générale quand on a compris qu'il fallait réfléchir #la3a 
on ne dit pas " cubi " mais " caisse-outre " , ce #stage est décidément fort enrichissant . 
ah non pas besoin c'est son état normal , je la vois très bien me dire ça irl ( et elle a 14 ans donc ce serait illégal enfin ) 
les gens qui crient " allez centrale ! " aux #intercentrales #facepalm 
c'était tellement bisounours que j'ai failli vomir de la guimauve #pointciné 
( mais oué chuis bonne allez ) 
ah oui ^ ^ mais entre temps j'ai dû céder . quoique la bise à une fille ça a dû m'arriver 3 fois cette année . 
et pour matlab qui fait planter mon pc , hip hip hip ... 
tfasson j'ai 11 400 mails de retard en ce moment alors si tu l'avais annoncé sur la ml pâté je l'aurais appris en octobre . 
( et y aura même pas besoin de me forcer :D ) 
je suis dans un minibus conduit par un sosie de debra morgan , et je vais avoir une heure d'avance , cette journée est fantastique . 
( et acheter une combinaison de protection ou des vêtements conchiables ) 
bon , ben si j'ai bien compris , quand on tire sur un truc en métal , il devient plus dur là où on a tiré le plus . 
" allez les garçons , on tourne dans le sens trigo , allez ! et top à la vachette ! " #speeddating #intercentrales 
je me suis pas faite fister à moitié . 
( je vais essayer de faire de l'intérim là ou j'ai fait mon stage ouvrier : 3 ) 
garder les conversations pour quand on est bourrés . 
y a pas une place pour un stage ouvrier dans ton lycée par hasard ? #rapace 
une fois en soirée , un mec se baladait avec un mètre-ruban et mesurait les tours de poitrine . et j'ai gagné . 
le jeu 
j'ai vu une amie que j'avais pas vu depuis plus de 6 mois , j'ai pu recommencer à me plaindre de mon ancien stage , c'était cool 
la coinche à l'aveugle , ce concept . 
hier on a surnommé une fille boucles burnes #intégration 
" j'ai pas faim , je vais me faire une tisane . - ah , excellent choix ! " : mes colocs sont la virilité incarnée . 
hahaha * facepalm * mais c'est vrai que quand on me demande si ça se passe bien , c'est la seule chose à laquelle je pense ^ ^ 
#trucssympasauski : les anglaises bourrées à la fenêtre . 
pour être sûr qu'on comprend bien , le prof réécrit la formule 3 fois , en remplaçant le i par 1 , puis 2 , puis 3 . 
le mari de ma voisine s'appelle lui aussi benoît , au secours 
ui , je croise très fort les doigts pour qu'elle soit pas shotgunée aujourd'hui puisque je visite que demain 
on t'aurait tout raconté quand même :D 
du coup on se souvient plus que de ça mais on est contents quand même . 
ok :) moi je suis en banlieue ouest alors c'est un peu moins glamour 
je parle sereinement avec mon frère des boobs de sa nouvelle copine . ( ouais , ils sont énormes . ) 
( j'ai déjà visité paris hein , mais jamais en me baladant au pif comme ça . ) 
aujourd'hui deux heures de cours . #centralebranleur 
d'habitude je lis toujours ma tl en entier , mais là j'ai la flemme : j'ai loupé quoi , à part mes deux unfollows ? 
je suis la fille qui passe son lundi de congé post-wei à faire le ménage chez bf et ses colocs qui ont cours . 
et j'ai pensé à la pub pour orangina quand ils dégomment un satellite en se battant . 
justement , jlui ai dit " chess is a sport " et il m'a dit qu'il pensait que ça en était pas 1 non plus . il est pas très ouvert d'esprit 
demain je reprends les #cartons mais je serai payée , youyouuu ! 
avec des " si y avait eu un gros là " , on peut refaire tout un match de rugby . 
admissibilités , oraux , partiels , restitutions ... ça vous dit on créé la tl de la déprime ? 
( 2 ) dormir en tente avec des gens bourrés qui crient , c'est chiant mais c'est aussi très drôle . 
la nouvelle avec les perles dans la piscine qui m'a traumatisée c'est lui non ? 
je fais plus dans le plaquage rugby incongru en fait ^ ^ la prochaine fois je n'hésiterai pas . 
ça marche aussi avec la phobie des gros poissons , brrr . 
c'est parti pour une attente interminable à la gare de perrache . 
la fille qui dégivre le congélateur de l'étage avec un couteau à bout rond , une cuillère et une assiette en plastique , c'est moi #systèmed 
#aulotodedarvoy les gens gloussent quand le numéro 69 est tiré . 
ma balade dans paris a pris fin quand je suis arrivée aux champs élysées par hasard et sans reconnaître . j'ai capitulé . #provincialeaparis 
" attardé " ? 
* s'enquiert des choses importantes * c'est deux bières par personne ou en tout ? 
eh mais mon vernis est assorti à mes sous-vêtements , how cool is that . 
chatons de soutien moral , parce que j'ai vraiment envie de savoir ce qui se passr dans le tome 3 o :) 
<3 " les démocrates allemands plongent les néonazis dans le noir !LINK! " 
le clash par email , tout un concept . genre le moment où il faut mettre un objet au mail . 
trop bien , je viens de recevoir une lettre de refus pour un stage . je viens de le finir en fait là . #pointréactivité 
on sera à lyon ce soir nous :) 
oulà , c'était pas prévu que je m'endorme comme ça moi . #ltoss 
bon , je suis chauve , j'ai l'air encore plus grosse et ça m'a coûté 25 euros #pointcoiffeur 
" c'était batou le youtubeur , clique ici pour t'abonner à ma chaîne ! " 
y a des gens qui travaillaient ici l'an dernier qui sont revenus , on parle du changement de #cartons depuis 2h . 
une fois encore , je proteste fortement contre le fait que liv tyler apparaisse avant viggo mortensen au générique de lord of the rings . 
et là c'est bon ? :) 
j'ai la flemme aussi , avouons le . 
et si à 22 ans je suis en couple avec un mec qui se barre à l'autre bout du monde pour 2 ans , je suis dans le caca ? 
j'ai pas dit que j'étais open enfin , mais j'aurais plus de temps si jamais passe à lyon 
l'extra est encore décalé temporellement donc j'ai pas pu voir ton âge , c'était une analyse perso o :) 
j'ai jamais testé celui là mais y a pas de raisons 
réaction du chauffeur à la rangée de culs à droite : " non mais ça marche pas ce que vous faites . " 
y a le chemin jusqu'aux toilettes qui est dangereux du coup 
des fois ils proposent 2 niveaux pour le même exercice ( normal et low impact ) 
ma méthode : je sord du boulot à 17h parce que je suis pas payée puis je glande devant des séries et à minuit je dors 
:( j'aurais le droit à une irl quand même ? 
masculine . egalité à la fin du temps réglementaire histoire de bien mettre la pression . 
#enecoledingé rt : en amphi de physique on est en train d'étudier une détente de méthane dans un orifice . donc en fait , un pet . 
j'ai essayé aussi ^ ^ mais le mien a surchauffé et planté #n00b 
recyclage , mais en fait 99 % des gens font du marketing et moi je fais des devis pour des transports . 
augmentation soudaine du niveau de pipo dans ma lettre de motivation à la demande de la réceptionniste #stage 
perdue dans les quartiers riches de paris , j'ai la nausée devant tant de luxe , envoyez les secours avec du carrouf discount #help 
owiii le retour de ! 
12h12 à londres , les anglais commencent à dire " good afternoon " 
c'est pour ça que les notres sont limités à 5 minutes max au total . 
meanwhile , les colocs de bf sont torse nu après s'être extasiés devant une vidéo qui apprenait à enlever son tshirt rapidement . 
ce soir , je revois , et . avec barbara <3 
on a utilisé une disquette en tp . une disquette . 
( moi j'suis pas tombée dans le panneau tavu ) 
toujours très fin , le journal gratuit londonien met en couverture une image tirée de la vidéo où le policier est tué en pleine rue . 
#poésie rt : le comble c'est la constipation . c'est quand t'en chies pour chier . 
j'ai l'impression d'avoir fumé 2 paquets de sans filtre aussi . ' azy le torse poilu et la moustache . 
pendant ce temps , le ventilateur de mon pc se prend pour un réacteur d'avion . 
chez nous y a un des deux profs de maths qui torche ses amphis en 30 minutes au lieu de 2 heures hein 
non on se fait plein de câlins sous prétexte de vouloir prendre la balle . 
on tente une expédition , jte tiens au courant ! 
il m'a fait chier avec sa tondeuse pendant ma sieste , je le fais chier avec mon épilateur pendant son dîner #lovethyneighbour 
ah ui ceter vrm tro bi1 sa , je kiffé tro lol ! ! ! 
moi je m'entraîne souvent toute seule mais je suis sortie avec du rouge à lèvres que 2 fois dans ma vie 
c'est un truc de prof de si ça 
comme tous les ans quoi . 
( je n'évoquerai pas l'analyse de matériaux qui a traversé mon esprit en voyant la baie vitrée d'un vaisseau spatial #brainfuck ) 
( oui le cliché ici , en plus du camembert et la baguette , c'est qu'on est toujours en train de se rendre . comme en 1940 ' voyez ... ) 
sinon je suis allée à la piscine après le boulot et je suis pas morte :D 
" je nique ta mère enculé ! - ... papa , c'est toi ? - mon fils ! " 
le choc + 2 est plus dur mais c'est moins souvent 
un tout petit alors ^ ^ ( mais moi je voyais plus un quatre-vingt-trois ) 
enfin il marche encore mais il plante souvent , il fait beaucoup de bruit et la moitié droite du clavier est morte ... 
non mais c'est cool , à chaque graduation de l'axe des ordonnées , y a un 1 #pointmatlab 
ah mais on est pas tous violents comme ça ! 
bon , fist de méca flu : done . plus que 5 . 
( et franchement ils chantent pas si mal #lt #intercentrales ) 
sauf qu'il fait gris et que le long des rails c'est pas ouf . 
wouhou , londres est plus dans le top 10 \ o / ( fist quand même , mon loyer à seulement £ 430 vaut presque 600 € - pour 4m² ) 
les gens qui disent " bon week " #lesgens 
j'ai revu mon fillot ce week-end 
cette séance de skyfall au ciné de centrale est gravée dans ma mémoire :D et ta première belote-rhum aussi ! 
alerte utilisation du mot " epsilonesque " en cours 
#weingite . je l'ai depuis 10 jours \ o / 
c'est pas mon préféré , mais j'aime le concept ! 
journée sims / logimages . j'ai un peu honte . 
dans ma valise , un chargeur de portable et 10 kilos de linge sale . vous l'aurez deviné , je rentre chez ma mère . 
je retrouve une planche à repasser dans ma chambre en déménageant . fou rire général . 
hier soir , pour montrer que j'étais sobre , j'ai marché en ligne droite . dans un mur . #ledemaindesoirée 
mon pote qui conduit regarde en même temps des photos de scarlett johansonn , j'adore . 
ce délai de réponse ... :P 
piscine ? moi j'ai bousillé mes chevilles avec mon jogging de ce matin ! 
non c'est le mien , il a 3 ans , mais je sais pas trop comment en prendre soin ( niveau mémoire et tout ) . 
" bon bah date de naissance allez ça part " : la sécuritay . 
euh je t'avoue que j'ai pas tout compris à ces histoires là , on verra au prochain visionnage ^ ^ 
enfin c'est toujours mieux que si vous m'aviez vue à la soirée ^ ^ 
" tu en penses quoi benoît ? ... benoît ? - ah , moi ? ! pardon ! " ( c'est la première fois que ça arrive dans un #pointbenoîts ) 
c'est parce que tu es un mec . en vrai c'est pas comme ça . 
maintenant , grâce à la saisie intuitive de mon téléphone , quand je tape " avec " , il me propose directement " barbara " . 
j'avais copié celle des jobs d'été de mon ex donc je sais pas ce que ça vaut . je cherche si je l'ai encore . 
moi je l'ai encore ouverte sur !LINK! , coucou 
" il n'est pas interdit de prendre le client pour un con , par contre il est interdit qu'il s'en rende compte . " #bienvenueenecoledingé 
j'avais plein de bons de réduction pour des cochonneries , je crois que je viens de faire les courses les moins saines de ma vie . 
après ça j'exige une immunité à vie aux #twitpicdeseins 
moi j'aime bien , tu es comme dans mes souvenirs 
j'en doute pas , et c'est cool d'avoir les teasers et les liens directement ;) 
samedi , 22 heures 17 , le royal deluxe n'a jamais aussi mal porté son nom . 
des mystérieux profils facebook de chèvres parodiant des noms de profs font leur apparition , ce serait un coup de la salaklist ' #campagnes 
et maintenant le voisin qui débarque , regarde l'écran et lâche un innocent " oh mais c'est l'épisode où ... " : non . 
du coup je suis présentement très gentiment hébergée par des 2a , ais ça me gêne de squatter un mois chez eux . 
bienvenue au club ! j'ose pas perdre le gras qu'il me reste sur le ventre de peur qu'il ne parte avec mes boobs ... 
est-ce que je fais ma fifou et je m'achète un costume de banane alors que le thème c'est " célébrités " ? 
mon frère , s'étant donné pour défi de gonfler un matelas à la bouche ( 5 minutes ) #lafamille 
philippe et son tshirt " beau gosse ! " #fêtedefamille 
c'est une asso en fait , l'anim . les clubs ne font pas partie de l'aeecl , et c'est très vexant de se faire appeler club 
on a un rugbeux qui est surnommé zola du coup ça me fait plutôt bizarre tes tweets 
c'est bien vous avez tous trouvé une petite blagounette c'est mignon 
j'ai lu le livre après avoir vu le film et j'ai trouvé que c'était la meilleure adaptation ciné que j'ai vu 
à ma gauche , deux papys dormant face à face en position facepalm #dansletgv 
real humans ! ( si tu l'as pas déjà vue ) 
ce matin , j'ai essayé de scotcher un #carton avec le bidule pour scanner . plus que 3 jours . 
( et j'ai des réductions subway ) 
#dexter , cette série où les serial killers sont aussi des top models . 
* blague sur les anglais qui mangent des bites * 
d'ailleurs le prez jdr a répondu et y a pas de soucis :) 
penser au branle-bas de combat qui s'annonce en attendant que la voie s'affiche sur le panneau de la gare d'austerlitz . 
slalom entre les chenilles processionnaires , alleeez #joggingadventures 
courage , demain soir je pourrai dormir plus de 5 heures . 
en deuxième année d'école d'ingé , elle vérifie sur wikipédia comment dériver f : x -> x² 
après le mec qui ressemble à un goron au boulot , le mec de ma promo dont le nom de famille est goron \ o / 
jpensais que ct cho avec mon père mais en vrai comme j'ai arrêté de lui parler ça a rien à voir 
chère ville d'orléans , depuis que je suis rentrée , il fait que flotter ; la prochaine fois , je reste à lyon . cdlt . 
la porte de ma chambre est ouverte et les gens qui passent devant rentrent , couinent à propos des partiels puis repartent . 
" on peut pas acheter du bonheur mais on peut acheter du fromage et c'est presque pareil . " notre directeur > vos directeurs 
un chapitre par jour . si tu tiens . et tu seras calé en vocabulaire chevaleresque ! #justdoit 
《 grâce à toi 》 
et j'ai pas précisé mais c'est la deuxième fois que j'y vais , et la deuxième fois que je sors pile quand il pleut #pointlaverie 
la traduction de ce livre en rajoute une sacrée couche mine de rien . " bébé " . 
il pourrait quand même remettre son tshirt pour la sieste , c'est pas comme s'il allait bronzer 
huhu j'avais pas vu la fin de ta bio 
je me suis pris des follow-râteaux sur mon compte privé , j'aurais ptete dû prévenir :| 
omg ok on a presque pire - mais comme il fait pas de featuring c'est pas vraiment validé 
mais si t'as que 20 minutes vaudrait ptete mieux reporter nan ? 
je continuerai à écouter mon tuteur raconter n'importe quoi gratuitement , c'est plus drôle 
oui . et aussi donc . et bien d'autres 
je contre avec une de tes propres découvertes !LINK! 
je cherche des indices dans ma chambre , j'ai l'impression de refaire the hangover #lendemaindesoirée 
j'ai failli travailler plus d'une heure d'affilée ; et en fait non #bienvenueenecoledingé #jeseraidanslecaca 
bob hésite #contrepèterie 
poster et soirées . 
pas ta faute ^ ^ ça fait partie de ces pourritures qui te reviennent en tête sans raisons #alavolette 
non non , chuis en vacances . mais c'était ça ou aller voir boule et bill au cinéma - y a des limites . 
voilà . plutôt que d'être avec des hypocrites je vais aller avec les méchants , au moins ils sont honnêtes 
du coup , un #ff à le roi du jeu de mots à la con . 
les actifs ? et on l'avait pas déjà fait une fois ? 
huhu . t'as peur de la concurrence aussi ! 
du coup il a essayé d'appuyer sur alt , g , r et 4 en même temps . " you and your bloody euros ... " 
si bf se mettait à ronfler : !LINK! 
petite épicerie polonaise sympa près de chez moi 
#rpz rt : le lycée pothier , la prépa putain de représentée que twitter comme même et j'en passe 
mon frère me demande des conseils en alcool pour sa soirée de demain par sms depuis la chambre à côté , tout est normal . 
7h46 , victoire de l'insomnie . 
des retrouvailles comme on les aime . et du coup on a regardé la vidéo de l'extrait après . 
temps passé à s'occuper d'un tamagochi > temps passé à s'occuper d'un stagiaire 
omg son téléphone vient de sonner et il a dit " god that's annoying " , je crois que c'est l'instant révélation 
s'occuper quand on est au chômage forcé , leçon 3 : arroser le jardin de sa maman . 
la dame qui raconte les détails bien gores de sa grossesse au téléphone avec son copain ( étonnamment blasé ) à côté #pointlaverie 
jour 7 : mes collègues commencent à s'inquiéter que je sois encore au même poste . #cartons 
bon , c'est l'heure de prendre la quatorzième pause de la journée #despartielsquelspartiels 
3 jours pour recevoir un mail de confirmation , joli score . mais je vais avoir un nouveau téléphone . 
j'étais en train d'hésiter à auto-fav celui là du coup : !LINK! 
#masemainedintéen4a jour 4 : je mange une soupe de légumes devant avengers 2 parce que la vieillesse . 
océan de macs en amphi 2 , pas de doute , l'emlyon participe à cette conférence . 
( pas aussi marrant que les accents gallois et écossais ceci dit ) 
visuellement bien , le scénario , fallait pas trop en demander . et plein d'acteurs que je connaissais venant de dexter , dr who ... 
( suivi de " je vous serez reconnaissant " ... ) 
et londres c'est bien aussi dans le genre trajet ! 
je prévois de ne changer d'âge que tous les 2 ans , mais je passerai peut être à tous les 5 ans après la trentaine 
après y a 3-4 zozos de la r & d dans l'équipe us mais c'est une blague ces mecs 
le pire c'est l'effort qu'il fait à chaque fois pour prononcer correctement le " u " . 
retrouver les rugbeux qui font leurs vocalises avant d'entamer " la digue du cul " après 2 semaines de stage chiant , c'est ça qu'est bon . 
quand je fais une photo de jambes à la plage , c'est avec une cicatrice , des nuages et une grosse mémère en fond . !LINK! 
mh , j'avais pas prévu d'être bourrée ce soir moi . 
( en vrai c'est qui me l'a mise dans la tête hier avec ses memes sur les nazis ) ( #ff ) 
moi j'ai ni la patience ni les pinceaux 
well hello la tempête de neige du 20 novembre . 
c'est clairement pas optimisé mais comme ils payent le carton , j'espère qu'ils ont une bonne raison d'en utiliser autant . 
au moins 60 % du temps 
ah mais tu peux partir si on t'ajoute , encore heureux parce qu'on a fait buger 2-3 téléphones ^ ^ 
( je passe mes week-end à lyon et je sors presque jamais ^ ^ ) ( mais j'ai une excuse : 3 ) 
j'ai confondu la conversation whatsapp avec bf avec celle des potes d'école où bf est aussi et où on parlait de saucisse à l'ail . 
non mais c'est vrai , à force de faire du pipo hier en partiel j'ai pas réussi à poser une division 
je me demande si c'est pas un anglicisme 
je suis pleine de microcoupures à force de plier des cartons , jvous jure , c'est trop mignon . 
et aussi au moins si je ne m'abuse . 
je parlais des cheveux mais maintenant j'ai peur de dire un truc de travers :P 
elle est très bonne d'abord 
et puis le " club soirées " ça sent plus le tournoi de belote que la grosse beuverie ^ ^ 
les 1a de cette année seront ( environ ) de 95 et mon frère est de 96 ça commence à être tendu 
ceci dit leur carrière finira avant la tienne . et si elles se retrouvent à commenter sur france télé après ... 
on l'attendait celle-là ! 
et avec un peu de chance tu auras un stage de merde parce que c'est pas du tout la même législation 
dévisager les gens qu'on double #trucsàfaireenvoiture 
allez hop un mail pour postuler à un stage sans pj , je me suis fait un traumatisme crânien avec un facepalm . 
trouver un trajet en bus à lyon : 1 minute trouver un trajet en bus à orléans : ça fait déjà un quart d'heure . 
" ah c'est benoît , bonjour benoît . - bonjour benoît . " c'est le retour du #pointbenoîts 
non c'est l'inverse , j'ai trop maigri :( 
et moi mon costume de banane :D 
alors qu'elle le connaissait depuis 5 minutes . 
passe à centrale un jour et je te présenterai " l'élite de la nation " ;) 
alerte kéké , on s'est retrouvés sans faire exprès à biscarrosse le jour du nrj extravadance . 
j'ai hâte de savoir ce que tu vas mettre en appréciation sur le site : 3 
et comme tout le monde parlait à lexane j'ai suivi #clubmouton 
( avec ta pp la seule chose que j'arrive à imaginer c'est une niche ) 
" les priorités " , nouveau petit nom sympa pour les boobs . 
l'odeur de cramé d'origine inconnue dans la salle de tp d'élec #bienvenueenécoledingé 
je croyais que tu avais jamais la gueule de bois , mon monde s'écroule 
pour fêter le #pjlrenseignement , ce soir j'ai enfin regardé citizenfour . 
du coup , soirée dexter en vost . 
t'es jaloux ! 
en mai 2013 , j'ai été sur une mailing liste de pompiers qui préparaient un week-end en ardèche . 
euh j'essaie d'éviter tout contact avec ces gens là donc non clairement pas 
l'ironie , c'est que la phrase avec le smiley concerne ma supposée bonne organisation . 
mon don pour attendre le bus avec des cas sociaux s'accompagne d'une extraordinaire capacité à arroser juste avant qu'il pleuve . 
ouiii , en plus je serai probablement avec le brave flétan ! 
je viens d'apprendre qu'un taupin est aussi un insecte sympathique . comme quoi , une recherche google images ... 
je pense que je détiens les meilleures photos de soirée de l'univers #crémastraumoulin 
s ' occuper quand on est au chômage forcé , leçon 1 : détartrer sa machine à café . 
tous ces gens qui déjeunent un #lendemaindesoirée , ça me dépasse . 
mon forfait mobile se termine aujourd'hui , il me reste £ 0,30 sur mon oyster et £ 0,67 dans mon porte monnaie . changement de pays like a boss . 
ah tu m'as fait peur , faut pas déconner avec les régimes hein 
benoît iii ayant emprunté un pc , ce sont maintenant benoît , benoît , laurence et laurène qui participent à cette conf call #pointbenoîts 
bon sur ce les copains , moi je pars picoler . personne n'a cours demain , donc ce soir , c'est l'apocaslip . 
mais aussi pour les gens de ton âge qui ont euh , une vie différente . 
l'avantage d'être un bureau international , c'est qu'on peut demander à plein de gens leur version locale du dépôt d'enfants à la piscine . 
j'avais fait un démontage de perceuse l'an dernier , meilleur tp de ma vie alors que j'avais la gueule de bois 
han oui c'est vrai , mpsi c'est la première année #brainwash 
je peux avoir le ministère des chatons stp : 3 
arh , j'avais oublié que ma version de portal 2 s'arrêtait de façon aléatoire . 
yesss , un #tweetbourré ! rt : et bien moi je suis saoul a cause de l'anniv de mon n + 1 vala . 
moi je vais faire des crêpes pour vendredi parce qu'il me reste de la farine 
être une fille . se mettre un sparadrap sur le menton pour cacher un gros bouton . faire croire aux autres qu'on s'est coupée en se rasant . 
on peut jouer à smash à 3 sinon 
" maiiis c'est pas bon la paille , je sais pas comment ils font les animaux . " #crémastraumoulin 
une fille en plus quoi . ( c'est niveau intérim hein sinon , porter des cartons , toussa . ) 
vous êtes trop choupis ^ ^ vous pouvez pas rabibocher mon équipe du journal et mon groupe de projet aussi ? 
a priori non ; par contre en ce moment j'ai un bleu à l'intérieur gauche . 
j'y serai pas sous mon meilleur jour mais j'y serai ! ( rugby féminin : samedi matin sur le stade de centrale ) 
l'image en question est dans mon pc depuis octobre 2011 visiblement ^ ^ 
bientôt 5 mois , ce mec a 5 ans d'âge mental . et aussi je suis pas payée et j'apprends rien : 3 
club gratuit on dit ça à chaque fois qu'on trashe qqn sans raison 
l'avantage de connaître le président du club ciné , c'est que si veux regarder un bollywood à 2h du matin , tu peux . 
ah ouais nous on paye 100 € le pack poly sur 3 semestres , mais c'est pour combler le déficit du gala 
tuteur m'a envoyé " cimer ! " , les autres stagiaires français ont bien fait leur boulot 
j'ai fait c + + , html et css en 1 semestre il me semble . il y a que matlab qu'on continue à utiliser ensuite 
contente de l'avoir déterré celui là ! 
hier soir , un allemand de 2 mètres est arrivé , il a pris une kro , une seconde après elle était vide , on a rien compris . 
hahaha , sur ma boîte ex-hotmail , trackmania me demande une mise à jour de mon compte . ouais , on y jouait en sup . 
quand vous dites " expert des réseaux sociaux " sur la page fb , c'est parce que tu as un compte twitter ? 
les règles de messagerie au boulot #pointbenoîts 
le sérieux de cette vidéo omg je suis morte de rire 
le morpion de #candybox2 > > > 
mais qu'est ce qu'il est photogénique 
en plus , l'excuse " chuis en stage , jme lève à 7h30 tous les jours " marche super bien pour ne pas avoir à aider aux préparatifs . 
non j'ai glandé pendant au moins 75 % de mon temps là bas . le problème c'est surtout de pas être payée et de rien apprendre . 
échec total causé par le manque d'entraînement . cheville gauche hs #rugby #ltoss 
il est 13h30 et il pleut sa mère . 
j'avais oublié comme c'est moche la france . et je suis même pas encore arrivé à orléans , vous imaginez . 
savoir parler aux femmes < < < savoir parler à ( cc ) 
bonjour , bientôt bac + 3 , je pose encore le calcul pour √ 2/2 
actuellement en facepalm permanent devant l'accumulation de clichés de #thor 
ça marche pas la voix passive avec ce verbe ? 
« je fais juste la quête de l'eau thermale puis j'arrête . » il me manquait 400 putain de rubis . #twilightprincess 
9gag = bisounours . reddit est trop bordélique pour moi , je vais sur memebase #pointgraindesel 
zeus merci le partiel n'est qu'à 14 heures . je trouvais que je passais pas assez de temps là-bas justement ... 
bah il aimait bien me stalker à l'époque aussi et après il a découvert que connaissait vaguement gaétan 
oui mais c'est le facteur limitant du coup 
pour mon anniversaire , j'ai eu un verre de vin chaud , un demi lion et un gode-ceinture . 
je suis en semestre " rapport " avec pas moins de 4 spécimens à rédiger . mais t'inquiète , c'est pas productif du tout . 
j'ai pardonné à mon tuteur quand il m'a écrit " thanks laurence " après 1 mois et demi à travailler ensemble . 
il aurait pu appeler son fils zelda , imagine 
il t'en aura fallu du temps pour le dire . 
ce tumblr avec des photos pornos des années 80 a illuminé ma soirée ( nsfw ) !LINK! !LINK! 
( vinaigre blanc un peu dilué , tu fais bouillir et tu rinces 3-4 fois ) 
par contre avec mon prénom ça marche :D 
et chez nous , les tshirts de promo de la rentrée annonçaient fièrement " cenrale lyon " . 
on parle de quelqu'un qui s'appelle pierre-alain , c'est difficile de penser à autre chose que ça : 
bientôt les tweets de bourré ! #braceyourselves 
oui tiens voilà regarde c'est nous !LINK! 
c'est qu'on en chie tellement à l'école pour obtenir le statut de sport obligatoire , forcément je suis susceptible sur le sujet ! 
le débat du midi : grosses chips vs . petites chips . 
probablement l'absence de gandalf 
selfie dans le miroir de matrix au musée miniature & cinéma tavu 
oker je suis isfj apparemment , je suis un bisounours si j'en crois la description 
cas social numéro 1 s'exclame " il arrive ! " et fait des très grands signes avec ses bras . 
twitter découvre les raviolis dessert de panzani alors que nous on avait déjà de la sauce chocolat plein les couloirs mercredi soir . 
plus je relis ce sms et plus je l'aime <3 
mon kif sur gamecube , c'est ssx 3 ( en plus de wind waker ) #tapelincruste 
je suis à paris demain , y a des gens intéressés ? ( attention je risque de me plaindre de mon stage . ) 
meuh . pâté . 
donc un bon gros blockbuster pleiiin de clichés . et jennifer morrison au générique pour l'accouchement le plus rapide du monde #startrek 
il faut scanner les #cartons avant de les mettre dans le roll . " panne de scannette " était ptete plus approprié . 
mon antique samsung player passera-t-il l'été après son séjour involontaire dans une piscine ? #sagadelété 
je trouvais ça bizarre aussi . merci ;) 
moi je suis tjs en train d'essayer d'assimiler les infos " boobs " et " règles " chez ma soeur , ça fait un an , je perds pas espoir 
j'écoute beaucoup trop salut c'est cool au bureau pour être pleinement saine d'esprit . 
mer on é mardi ( sinon j'ai remarqué que j'ai eu 3 fois plus de vacances à pâques que cet été , huhu ) 
et j'ai un deuxième clavier sur mon clavier de pc portable qui a rendu l'âme #frankenpc 
samedi , on a chanté " donnez son bafa à marc dutroux " dans le bus pour aller au gala #classe #glamour ( poke ) 
j'ai retrouvé la coupable , c'était la stagiaire cm de ma boîte , elle m'a abonnée au compte twitter qu'elle gère au passage . bon style . 
attention je débranche la connexion et je m'exile sur mon lit tellement je suis sérieuse . 
la meuf pliée de rire au british museum , c'est moi . 
" bon alors c'est un pingouin qui respire par le cul , un jour il s'assoit et il meurt , allez au lit . " #futuremèreindigne 
le challenge ! le challenge ! le challenge ! 
mais demain sera plein de " han mais j'avais pas prévu de boire hier et puis ... " 
eh ben je me suis sacrément fait chier devant gravity . 
moi qui pensait m'ennuyer en arrivant une heure et demie en avance , mon problème a été réglé par la sncf \ o / 
celui là est gentil , il annonce l'heure à laquelle passe le bus à tous ceux qui arrivent . 
j'essayais déjà de t'en refiler quand j'étais en 2a ^ ^ 
c'est l'épisode charnière en plus . also , la musique du désert gerudo . 
le job demande une bonne maîtrise écrite et orale , je m'entends déjà dire " gonna " au téléphone ^ ^ 
la chance , moi j'ai juste la porte des toilettes en face qui ferme pas . 
ma soeur a dessiné une " cible pour les oiseaux " sur la baie vitrée <3 
bon ça a l'air caca au travail aujourd'hui . m'en fous moi je plie des cartons . #stage 
moi j'ai dû perdre une dizaine de kilos en un peu moins d'un an , sachant que j'ai pris beaucoup de muscle au passage :) 
l'hélicoptère ! 
mais le plus drôle , c'est que tout le monde y va à cette conférence en disant " tout le monde y va à cette conférence . " 
6 jours avant la fin de mon stage , je réalise que je ne comprends rien à la structure de la boîte dans laquelle je bosse #pointstage 
" cette expérience orientera mes décisions à venir dans ma future carrière d'ingénieur . " #pipo #stage 
le tweet en direct du don du sang #groskeumitude 
cette impression d'être l'étranger qui arrive en ville dans un western , help 
ça sent un peu trop le chaud là , j'aurais dû emmener mon laptop cooler . ( merci pour le tuyau btw ) 
c'est que les consignes anglaises ça , en france c'est " buvez beaucoup " , ce qui peut également s'interpréter comme on veut o :) 
euh non , moi j'aime bien le faire parce que j'aime bien quand ça passe de sale à propre donc ça me motive . 
tu serais surpris du taux de bonasses dans la dernière promo ( elles compensent pour les autres centraliennes du coup ) 
je venais de terminer le paragraphe " organisation de l'entreprise " de mon #rapportdestage quand soudain , changement de pdg . 
cette année , avec mon voisin de droite , c'est le " a tes souhaits . - merci - de rien . " à travers les murs . 
donc au badminton , la moitié des points sont perdus parce que le mec regarde le volant tomber en pensant qu'il est sorti 
non ils ont déjà le cœur brisé à l'idée de les dégonfler alors les découper ... 
du coup , ce partiel d'électronique m'aura coûté un ongle #mavieestfascinante 
ouééé ! ~ o ~ 
moi aussi , moi aussi ! 
je crois même avoir lu que l'auteur préfère l'adaptation de fincher à son propre livre 
mon tuteur a confondu ségolène royal et valérie trierveiler , son prochain voyage en france va être sympa . 
t'inquiète j'en suis à la saison 3 ( d'où ma remarque ) . mais bon je trouve le personnage de harvey vraiment inintéressant :/ 
c'est des chaussures toutes bêtes hein - et une photo ne retranscrit pas la grâce ultime que j'ai en marchant avec . 
la bande annonce était pleine de plaquages hauts , je crie au scandale . 
... c'est parce que c'est son fils . #genius 
mettre 5 essais à 0 à l'em avec la gueule de bois et sans remplaçante : done . #rugby 
moi j'avais imprimé la liste nom français / nom anglais pour pas me planter et envoyer le bon pokémon 
mais " rendre ça facile " je vois pas sori 
la fiche d'éval mais je vais mettre longtemps à rendre le rapport pour qu'il oublie o :) 
jour 11 : fou rire devant le #carton de m . tapie roland sous le regard médusé de mes collègues #cartons 
ah ben j'apprends des trucs moi 
a l'étranger du coup ? 
j'écoutais un mix de salut c'est cool sur youtube , quand soudain , kavinsky . 
vouloir regarder les noms des acteurs d'une série et s'auto-spoiler , désormais un grand classique . 
ah bah c'était justement de la bioénergétique , je rajoute ça dans la catégorie de s'il veut bien . 
les mails qui commencent par " salut , ça va mieux ? " #lendemaindesoirée 
marrant ça , j'ai plus d'heures de cours ce matin que d'heures de sommeil cette nuit #lendemaindesoirée 
a pothier ? elle connaît déjà sa classe ? 
" je vais attendre la correction parce que j'ai qu'un bic et si je me plante c'est mort . - tu veux un crayon de papier ? - non ça ira . " #la3a 
il est brun . #mercilaurène 
encore un repas d'économisé cette semaine #lendemaindesoirée 
on a la viscosité cinématique de l'eau , v = 1e - 6 m² / s . et si j'ai bien calculé on a re = 0.001 < < 1 . 
c'est officiel , je suis une brêle en matlab . 
ah oui quand même ... j'attends déjà de voir ma mère et windows 8 . mais avant , moi et windows 8 , on va rire . 
ben là ça faisait en gros un loyer ( + 300 € ) et pour 6 mois c'était moyennement rentable du coup ... 
moi j'avais dit que je voulais découvrir comment c'était le travail chez un leader mondial et blah blah blah 
et bah elle est trop cool et je lui offre le prix des plus gros boobs . 
c'est ce que tu as mangé ? oo 
la vie est bien faite , le chèque de ma mamie couvre le prix de mon nouveau portable à 4 € près . merci mamie . 
j'en ai encore au moins une en stock ! 
quand on était gosses on coupait les oignons avec des lunettes de piscine . famille normale . 
mon voisin est en train de montrer l'étendue de son incapacité en grammaire anglaise , je vais tout casser . 
j'étais tellement contente qu'on réponde à un de mes mails de candidature que j'ai pas lu la fin ( qui disait que c'était pas possible ) . 
non , mais matlab fait trop ramer mon ordi pour que je tweete frénétiquement ! 
ils entament " jésus revient " , grosse ambiance au fond du bus #intercentrales 
ah ben oui aussi j'avais pas compris que tu parlais de ça 
donc il existe un livre érotique pour les fétichistes des pieds . c'est merveilleux . 
je crois que mon pc tente d'atteindre les 850 ° c d'ici minuit . allez cocotte , tu peux le faire . 
j'ai oublié de faire la blague du 《 quoi ? - feur . 》 :( 
- t'as cours où ? - en guyane ! je suis tellement heureuse d'avoir retrouvé mes potes <3 
( 1 ) a supélec , ils ne savent pas qu'un sportif a besoin de plus que 2 petits hot-dogs et un paquet de chips . 
je passe mes journées à dormir comme une grosse merde . j'aimerais pas avoir des concours à réviser en ce moment #troll 
et sur publisher ... #ladrogue 
bonjour à toi aussi , je te vois souvent dans les mentions et , merci , ton chat est pas mal non plus . 
j'ai chaud nom de zeus . 
je découvre le live-tweet d ' de la soirée tisane improvisée d'hier , cay cool un peu :) 
" tu as déjà goûté au meilleur ami de ton copain ? " , demande la petite fille à côté à sa grande soeur . 
( alors viens un jeudi soir ! ) 
on a aussi un contrat avec les biscuits anglais mc vittie's , ceci est une entreprise pour #mourirgros 
857/874 , je crois que je vais enfin réussir à écouter tout ce qu'il y a sur mon ipod cette fois ! #délirebizarre 
j'avais des amis bizarres :) 
et moi qui vient de me faire un nin pour bosser à tesco à mi-temps 
coincée à une fête de " famille " où je ne connais personne avec une étiquette à mon nom , halp . 
c'est le nom de mon copain :| 
tournant dans ma vie : je sais désormais plier les #cartons de la bonne manière #cartons 
pitié divertissez moi , je suis au concert de l'asso musicale locale , ils jouent le french cancan là . 
pareil avec le gauche du coup j'ai mis l'option swipe et je suis assez impressionnée au final 
ça n'a pas raté , ils chantent encore " jésus revient " #boufferugby 
t'as tout compris . c'est ton jour je crois o :D 
oh je t'envoie le meilleur , celui du lundi post-challenge 2013 <3 
mon tuteur a renommé " butt diagram " un schéma concernant les mégots ( cigarette butts en anglais ) et il se marre comme un gosse . 
coucou depuis sous mon bureau où je me suis réfugiée parce que mon tuteur essaye de dégonfler un ballon de foot avec un couteau à pain . 
ça y est , mon visage a atteint la couleur " rouge touriste " #ski 
c'était le plus facile , c'est con 
tu as pensé à la breveter ? 
il y a donc un 1a dont le prénom est jason-bowie #truestory 
( je suis aussi très fière de la signature que je lui ai faite :D ) 
4 mois plus tard , ce retour des #joggingadvendtures se révèle plutôt pathétique . c'est hyper pentu lyon . 
bin ouais pourquoi pas . 
dans les bonnes nouvelles , le mec avec son tshirt de la tournée d'avril lavigne a illuminé ma journée de #partiels 
ça rend le coup de tête plus compliqué . 
c'est chez eux que j'ai appris le mot chauvinisme 
c'est tellement un bon acteur qu'on y croit quand même ! 
mais je parle pas beaucoup , donc t'as pas de raison . * bat des cils * 
alleeez , internet dans ma chambre et je suis sortie de ma chambre un week-end , la vie est merveilleuse . 
et même que sur l ’ île aux nichoirs de wind waker je dois demander à mon frère de m'aider à buter tous les oiseaux , voilà 
comment ça " niveau pizza " ? les recettes ou la qualité ? ( jamais déçue par la 4 fromages perso : 3 ) 
je sais pas , je galère déjà à essayer de faire reconnaître le rugby féminin comme sport obligatoire 
rentrer au bercail , c'est aussi pouvoir conduire le break de maman comme un kéké pour aller chercher des pizzas . 
j'ai voulu fusiller du regard des gamins qui m'insultaient , mais j'ai un peu raté mon effet , j'avais les yeux rouges à cause de la piscine . 
" serveur français : trafic illimité , p2p interdit " . je vais aller lire t . t 
2 pintes et adieu sobriété 
huhu . c'est vraiment moche . j'aurais ptete dû carrément m'étaler du pâté sur les ongles directement , à la place . 
les open petits déj pendant les #campagnes , c'est risquer sa vie pour un café soluble dégueu et un bout de pain avec du nutella . 
( car oui , " je vais faire de la chimie " = > " je vais me faire les ongles sur mes exos de chimie " ) 
la photo de couverture de mon fillot , c'est le tardis . je meurs <3 #intégration 
jouer à un trivial pursuit datant de 1985 , c'est aussi prendre le risque d'avoir pour réponse " l'union soviétique " . 
je vais plutôt t'envoyer une photo de chaton : 
ah crotte j'étais tellement pressée de poster une photo de chaton que j'avais pas vu les conditions 
13 % et je le vis très bien . 
oui , il dort torse nu devant tous les gens qui passent à côté de sa voiture . j'avais dit #creepy 
la taille de quoi ? 
mais si ta tank est pas morte , vas-y ! 
deux heures de mss ont donné la dernière photo donc je te laisse imaginer ! 
par la fenêtre du 4ème : " narta , j'ai fait tomber ma patate tu peux me l'envoyer stp ? - jla lance ou jte la met dans ta boîte aux lettres ? " 
( pour des raisons évidentes d'alcoolémie avancée , le live-tweet du dimanche après midi sera compromis #intercentrales ) 
la plus chère d'europe il me semble ( si tu comptes pas la suisse ) 
oui parce que ça fait 5 jours que mon pliage de #cartons est plutôt folklorique #cartons 
mais pour en revenir au sujet , mes stages m'ont dégoûtée du domaine qui m'intéressait , je compte sur le tfe 
oui je sais mais je rentre chez ma mère :/ je peux peut-être la convaincre de lâcher sa box sfr qui l'emmerde depuis des mois 
il ne me reste plus que 4 chapitres avant de finir le cinquième tome de game of thrones :( 
ouiii ! les barres mcvitie's gold c'est pas du shortbread mais c'est fat ( littéralement ) si tu veux . 
" ah , benoît est en ligne , bonjour benoît ! - salut benoît ! et bonjour , benoît et laurène . " non , je ne me lasse pas des #pointbenoîts 
2 mois et demi plus tard , elle réussit enfin à se désabonner de la newsletter transport for london . 
coucou gueule de bois , tu m'avais presque manqué #lendemaindesoirée 
coucou ! 
<--- meuf raisonnable qui se laisse offrir une pinte une heure après avoir donné son sang 
3 mois que mon tuteur dit " merci beaucu " , je pensais lui avoir déjà expliqué pourquoi c'était pas une bonne idée mais il a pas dû retenir 
oui je me souviens c'était " maintenant vous enlevez votre sleep et vous rentrez dans votre père " ou un truc du genre 
mais tu as le droit de le faire aussi ! lance-toi ! :D 
ce soir , je commence dexter . oui , je sais , j'ai quelques siècles de retard . meuh . 
ça pique les yeux quand même , rassure-toi . 
mètres cube par seconde = débit massique . bravo laurène , bravo . 
euh tu pousses le truc dans la foufoune avec un tube et tu te salis pas trop les doigts 
je vais passer le week-end à sucé-sur-erdre , jalousez moi . 
hahahaha ils les ont foutus dans le gymnase ! ( tapis d'escalade spotted sur le mur au fond à droite ) 
" vous savez diagonaliser une matrice ? " demande le prof . tout l'amphi a ri et il a cru que c'était parce qu'on trouvait ça évident :/ #la3a 
le club boobs a décommandé mais le #clubchaton souhaite un bon anniversaire à : 3 
j'ai réussi à passer presque 20 minutes sans me connecter à internet . #concentrationpuissancemax 
« quel est le mauvais côté du lit ? - - - le gauche . » : eh bien merci pour l'info #trivialpursuit 
ah tiens , réponse à 20h38 : " parce que votre attestation était illisible sur le site et que nous ne pouvions pas le deviner . " 
" comment s'appellent les habitants d'israël ? " : oui , on joue avec les questions junior #trivialpursuit 
mais ça reste soft comme ménage vous allez me faire culpabiliser là stop 
en 1a c'est stage ouvrier , 4 semaines , bête et méchant . 
je sais bien , mais le réseau de l'école n'autorise pas le p2p ... 
et là je dois faire la conversation en faisant semblant d'avoir vu le spectacle , super . 
j'aime tellement pas chercher des apparts que je sens que je vais dire oui au premier que je vais visiter . 
bonjooouur le cours avec plein d'intervenants différents qui disent les mêmes choses toutes les semaines . 
j'avais plein de chargeurs dans un tiroir et ça se passait plutôt bien , j'ai ajouté une paire d'écouteurs et tout s'est emmêlé . 
bonne nouvelle , on est au moins 3 à avoir mal au cou à cause du headbang de samedi soir . 
mh ça ce sera ce soir à centrale je pense . 
c'est aussi une des raisons du stage ouvrier ( #cartons < 3 ) , même si certains l'oublient vite ! 
mon pot à crayons peut aussi faire pichet , super ! 
la base ! prochaine étape : le passage au tableau . 
t'as jamais vécu avec un vendéen toi 
croyez-le ou non , ce n'est que mon 5ème jour d'affilée avec mes #cartons 
#nowsinging " le chanteur " de balavoine #ltoss 
genre même celle de ma soeur ça marche pas ? 
moi j'ai une méchante gueule de bois après 4 kros et un fond de whisky \ o / 
du coup , si je veux pas être ruinée en 2 mois , ça va être homesharing chez un vieux . joie ! 
euh c'est un raccourci un peu facile ^ ^ mais hélicoptère n'a qu'un seul sens ici . 
c'était pour lui t'inquiète , c'est pas comme si je faisais du recrutement massif ( pas besoin ! ) 
oh . mais vous considérez que des gens tous nus ou vous prenez les vêtements en compte aussi ? 
vu l'épaisseur des murs , je suis pas sûre que mon voisin apprécie que j'écoute system of a down à 00h30 :| 
signe d'éloignement de la vie étudiante : le mot " bite " sur les enseignes et les emballages anglais ne me fait même pas rire :/ 
le fist ! 
la même ici , il y a des 1a cools mais dur de monter des listes - et je parle pas du recrutement au rugby . 
10-15 € chez undiz ( et je vais devoir y retourner ! ) 
la boîte où je bosse aurait dû s'appeler potins fm . 
laurène passion finir le kilo de semoule qui reste avant de déménager demain . 
oui la collection " 2 cd pour 10 € " c'est pour dire straits mais zaz y a droit aussi . 
des idées pour l'analyse de mon expérience de collage d'autocollants ? 
le chauffeur espagnol du paris-londres qui ne parlait ni anglais , ni français . pratique . 
le vinidor , plus t'en bois , plus t'es fort . le beauval , plus t'en bois , plus t'es mal : la devise de l ' #oenopa . 
ça passerait par l'inscription à la ml . on peut en reparler ce soir si tu viens toujours ! 
tu devrais pas avoir trop de mal à apprendre le centralien alors :) 
c cho comme même je trouve 
en courant ^ ^ mais j'irai bien à la piscine du coup , j'ai encore 18 entrées sur ma carte 20 entrées :P 
j'ai parlé 10 min avec un collègue anglais , maintenant en plus de croire que les français sont lâches , il pense qu'on est jamais contents 
c'est pas moi en tous cas , je faisais le fumigène avec mon visage dans le gymnase trop froid #àlasalledemuscu 
mission du jeudi , 16h10 : aider mon tuteur à choisir un appareil à raclette . 
ben oui , quoi d'autre ? mais chut , là je rentre pour deux mois . 
comme il a supprimé son compte twitter , ne saura jamais que je l'ai vu à la fnac cet aprèm ( cc ) 
découvrir des mecs mignons dans sa promo un an plus tard . 
voilà . donc maintenant dodo , j'ai encore 2 jours de boulot à survivre . easy 
dans un vrombissement assourdissant , l'armée de valises à roulettes se dirigeait vers la gare de la part-dieu . 
je trouve ça quand même moins bizarre que mon prof de sport qui ne connaît pas mon prénom . que mon surnom . 
sous la couette en train d'essayer de joindre le service des stages , un jeudi matin comme on les aime 
non mais genre qd j'appelais mon portable avec mon tél du bureau c'était automatiquement en privé , du coup maintenant je répond 
je crois que ceci est notre seule photo de couple #ecoledingéstyle 
#playlistdesoirée : lorie , system of a down , tragédie , muse , tokio hotel , max boubil et bien entendu patrick sébastien . 
moi j'ai payé 200 € de sécu cet été , et là bim , on me redemande 213 € de sécu . 
conclusion : s'il pleut , j'irai en vélo quand même . 
( me laisse pas commencer sur mon stage , je me plains déjà depuis 4 mois non stop et je vais pas m'arrêter ^ ^ ) 
y en a plus que de temps en temps , ça valait plus une page hebdomadaire . 
( en vrai je suis sûre que tu vaux au moins 2 maxime musqua ) 
( c'est un psychopathe ... ) 
sinon les autres gens qui parlent de #cartons sont tous en plein déménagement . leurs #cartons sont sûrement déjà pliés . les faibles #cartons 
nooon on avait dit pas les chatons ! 
( ah ben de rien , fais toi plaisir , c'est pas les miens . le dites pas à mon frère , c'est mieux par contre . ) 
j'ai accompagné bf à sa compète , je suis assise au milieu de serviettes trempées de sueur et je mange pas avant 22h , pensez à moi 
programme d'hier : stach stach , chants funèbres , messe en latin , verbes irréguliers allemands ( avec l'accent ) puis rickroll #radiot4 
" moi en attendant j'ai un salaire . - moi j'ai des bourses . ... non attends . je voulais pas dire ça . " 
même photo , mais je crois que les mecs du service des passeports ont pensé que j'avais trop une tête d'asiat . 
mer nn mer je disais qu'on avait blanchisé mon passeport c'était ça le message 
j'ai un laptop cooler et puis comme il plante régulièrement , je change à noël donc la flemme ;) 
formule déjeuner : une portion de purée carrefour discount pour 4 personne + 1 café : moins d ' 1 € #lavieetudiante 
je pense que ça suffira pour le #ltoss je commence à maîtriser le clavier visuel aussi \ o / 
règle nº1 du prof qui veut qu'on suive en amphi : ne jamais commencer une phrase par " voilà " dans les 10 dernières minutes . 
le nanard drinking game sur machete > > > * #bourritude 
oui , parce que mener une bataille , ça marche mieux quand on est viggo mortensen que quand on est kristen stewart . 
pour ma défense , je suis bénévole , suis en 2a et connais un respo donc je peux exiger de tartiner au lieu de faire le poteau indicateur . 
( lyon se vantait de gagner depuis 13 ou 14 ans de suite et l'an dernier , bim , nantes a gagné . grosse claque pour les profs de sport . ) 
je verrai , je suis toujours dans la phase gueule de bois donc là maintenant ça m'attire moyennement . 
" un des " : wind waker était mon premier , je l'aime aussi . 
c'est fort aimable , je penserai à lui le lendemain dans mes toilettes ! 
la morale de ce partiel : quand on sèche , il vaut mieux rattraper . 
argh , les quittances de loyer en comic sans #crédibilité 
je reconnais rien de rien là-dedans - je dois pas être assez fille . 
donc si le pseudo que je voulais sur instagram était pas dispo , c'est que je l'avais déjà pris la dernière fois que j'ai eu un smartphone . 
il fait le même temps qu'hier alors mon tuteur a dit la même phrase qu'hier mot pour mot en rentrant dans le bureau #vraimentbritish 
je m'étais levée plus tôt pour finir ma valise , quand soudain , internet . 
mon tuteur a la sonnerie sifflement samsung et ne met jamais son portable sur silencieux , plus que 28 jours au bureau 
c'est parce que tu m'imagines en train de danser les sardines au milieu de #cartons ? 
le prof s'embrouille tout seul depuis bientôt 1h15 , c'est drôle . 
part-dieu le samedi aprem : best idea ever . 
mon déguisement de royal baby a fait l'unanimité hier ! ( poke ) 
ligne de passes de rugby nocturne avec un ballon de baudruche . 
#ff mes voisins de sup et 
vous l'aurez deviné , il y avait des autocollants à coller pour mon dernier après-midi de #stageingénieur 
il est pas vieux mais il est très old school genre " les réseaux sociaux ça casse les interactions irl " etc . du coup j'ai pas insisté 
je me suis trouvé un bon binôme et j'ai validé l'info à 14 sans savoir coder une ligne \ o / 
cette année de " journalisme " à centrale est culturellement super intéressante mine de rien : je viens de découvrir le caps lock day . 
du coup , contre-soirée-tisane pour protester contre le manque de communication . 
l'architecture lyonnaise le long des rails peut être surprenante . 
les voleuses d'ocarina of time , peau mate , long nez et cheveux roux . 
avec la mention " concours centrale-supélec " grossièrement barrée , pour rassurer les gens qui pensent s'être trompé d'année . 
... kevin costner meurt mais il a sauvé son chien , le méchant a un nom rigolo et bon sang henry cavill est monté comme superman . 
ben tu t'y mets une bonne fois pour toutes , une pièce à la fois s'il le faut . genre un week-end pluvieux . 
la soirée tisane-belote-france gall pour la première nuit de à centrale : meilleure idée jamais ? 
y a un tram juste à côté de l'école , c'est tout ce que je sais . 
( 3 ) a supélec , l'eau chaude dans les douches , c'est du superflu . indiquer l'emplacement des douches aussi . 
césure , 6 mois non payés dans une boite hyper cool :) 
pourquoi pas , faudra me montrer comment ça marche par contre 
la césure chez moi c'est 16 mois dont 10 de stage minimum et ça inclut la période du stage 2a ( 3 mois ) 
retrouvailles avec et , euh , visiblement du marqueur . 
aaaahahaha pour la filliale où je travaille , il y aun directeur général et un directeur général abu ahahaha * pan * 
( mais quand je serai à valence si tu veux et si j'y pense . ) 
ma journée : amener 227 boîtes en carton au 2ème étage ( sans ascenseur ) et essayer d'installer une imprimante pendant 1h30 #stageingénieur 
on verra l'an prochain , mais pas sûr que ce soit le recrutement qui sera boosté 
je rajoute : écouter mon tuteur me parler de sa copine chanteuse d'opéra . et l'écouter essayer de parler français . 
on va dire que faire toutes ces crêpes pour mon dernier jour de stage ça compense celles que j'ai pas faites en campagne pour l'asso 
donc en effet , quand on a le soleil à sa gauche , on bronze plus à gauche . #cestfouça 
les meules ! 
j'avoue j'ai fait que orléans-lyon aussi :/ mais c'était clairement le plus pratique vu mon barda 
oui mais bon il y a aussi cette page : !LINK! 
je confirme , le moins pire sont les poissons panés carrefour discount #lt 
quand je pense que ma grand-mère a fait le déplacement depuis paris ... et qu'elle reste un peu à la maison ... 
ça devient très lassant de se faire trimbaler de bureau en bureau parce qu'on n'a sa place nulle part #pointstagiaire 
#lesrugbeux à l'espace enfants de l'aire d'autoroute 
moi je branle rien pendant le tp , et ensuite je regroupe les différentes parties et je rédige un peu . comme ça je comprends . 
( sur l'adresse em c'est bon ? ) 
ah oui zut . rt " : je suis déçu , n'était pas en costume de banane à la sortie de la soutenance comme prévu initialement . " 
il est en train de résoudre le problème du terrorisme avec les 5 " pourquoi ? " , stay tuned 
ce matin une dame disait " basale " , on sait pas si ça existe ou si elle a juste oublié que " basique " existait 
mais félicitations ! :) 
voilà j'en suis réduite à demander si je suis invitée à une soirée . 
' me reste plus qu'à maîtriser lyx et réussir un joli cv . 
wah chaud , mais c'est supposé être quoi ce journal ? 
faut aller dans " full lenght workout videos " ou un truc du genre . le moteur de recherche est très bien fait 
j'ai même pas pris le moins cher à carrouf t'as vu 
reprise des entraînements , de se rouler dans la boue , d'avoir des bleus partout #rugby #kheur 
omg mon tuteur m'a parlé de " audrey tatooine , the actress from amélie poulain " il me tue 
laurène passion regarder des chinois faire des tours de terrain . 
oui mais c'est pas du ressort de l'anim - dont le rôle est de mettre de la musique de merde à fond dans le foyer et c'est tout 
habile . nous y a l'em pour fantasmer et les vétos pour choper ( mais ça empêche pas l'intrachope forcément ) 
ils ont créé un évènement facebook pour la prochaine coupure internet <3 
" a la recherche d'un organigramme potable qui explique comment marche ma boîte " , une quête épique avec plein de benoîts dedans . 
j'ai eu un scénario très sale en tête à base d'éternuement et de gastro mais je vais te l'épargner alors o :) 
#sachezle , " regarder un deuxième épisode " passe avant " être en forme pour la piscine demain , ça fait quand même 2 ans que t'y es pas allée " . 
soutien de mon pote qui a fini le jeu hier : 
j'ai failli m'étaler dans les escaliers pour rentrer aux vestiaires après avoir nagé à peine 1,2 km . voilà . j'ai honte . 
dernier jour de #cartons en intérim , et je commence à 6h . i am a fucking pigeon . 
non c'est surtout moi et ma montagne de boulot qui s'accumule . y en a qui rentrent chez eux , y en a qui sortent sur lyon . 
j'avais un chargé de td qui savait ni le dire ni l'écrire mais qui voulait respecter les notations . erf . 
le cv sous latex ça sera pour le siècle prochain en ce me concerne . 
hey , et si je me remettais à #skywardsword ? 
tu manges des pâtes plaquées or ? 
je suis en train de fangirler sur des photos de baby george , ce pays me rend folle 
" je crois pas qu'il soit hypertexte chaud pour faire ça . " : l ’ auto-correct de bf , cette perle <3 
tu remarqueras d'ailleurs que le doctor devient soudain très tactile . 
" déraillement de train à st jacques de compostelle : il n'y a pas de français parmi les victimes . " ... non mais chut . 
on viendra à ta soutenance et on te fixera du regard avec un grand sourire effrayant :D 
( le campus ne m'a pas subjuguée pendant les intercentrales non , désolée . ) 
c'est une tradition , c'est pour pas qu'on leur en veuille trop de nous avoir exploités gratuitement 
les profs ? non . 
j'ai voulu essayer et la copine de mon frère est apparue dans le texte , j'ai peur :| 
et , dans un vrombissement assourdissant , l'armée de valises à roulettes se dirigeait vers le train de 20h57 pour orléans . 
l'informatique vue par les films et séries , ce facepalm permanent ( et pourtant j'y connais rien ) . 
on est 3 à l'arrêt de bus , et le cas social qui dévisage les gens dans les voitures , c'est moi . 
j'ai raison d'avoir peur quand je monte à l'avant à l'étage alors ? 
ils sont meilleurs que l'an dernier on dirait ! 
cqfd . moi je suis tentée par un entre lyon et ecully , pour pouvoir rentrer à pied de toutes les soirées \ o / 
tant qu'à faire je vais envoyer mon propre décolleté tiens 
je connaissais même pas la promo sous la mienne en prépa tu sais . et ils seront de toute façon 500 à être vite désillusionnés . 
ok tu gagnes . je te propose le poste de vp flûte à bec du club relou du coup : 3 
et quand quelqu'un a hurlé " je certifie ! " on a décidé d'appeler tiffy la meuf avec les gros boobs #intégration 
domaine de charrière blanche , je crois même qu'il y en a plusieurs , mais celui là expédie ! 
mieux que les cours qui répètent la même chose , les cours qui se contredisent . 
tu m'as fait culpabiliser quand même , parce que je suis aussi au club influençable . 
quand je pense que j'ai attendu 20 ans pour découvrir le petit beurre trempé dans le café ... 
pendant ce temps , poste une photo de ma chaussette sur mon mur facebook , sans pression . 
ah non on est au restaurant quand même - pas avant de s'être foutus à poil . 
kdo , le journal avec 2 pages spéciales club pipo ( p . 12-13 ) !LINK! 
pwahahah , pas de rattrapage à la rentrée en fait :D 
je découvre polandball avec des siècles de retard , je fonds . 
ben t'auras fait au moins un heureux , va . 
bon finalement c'était plus simple de bosser quand il n'y avait pas internet #concentrationpuissancepasmax 
c'est dans ces moments là que je suis contente de pas avoir snapchat 
non , il me semble que tu enlèves des trucs que sur le surplus par rapport au revenu minimum 
wesh nous on a les emiennes en face et ces chaudasses de véto qui viennent rien que pour se faire pécho 
oui mais lexane était fraîche après une cuite au beauval et ça c'est surnaturel 
han , nous on cherchait un mot russe ^ ^ 
donc , en bref , c'est ultra stylisé , très très fat , amy adams est hyper bonne , henry cavill a une très bonne bouille de superman ... 
je veux bien un peu de motivation aussi ! non en fait je veux faire du rugby . 
je suis retournée dans un temple pour chercher des pauvres rubis rouges qui rentraient pas dans ma bourse , c'est vous dire #twilightprincess 
- à candy crush en pleine séance . j'adore ce pays . 
je lance le hastag #cartons et j'arriverai à le mettre en tt toute seule #cartons 
et puis y avait aussi benedict cumberbatch et je dois avouer que #alertehormones 
nouvel appartement , jour 5 : je viens de voir ma troisième coloc , de dos , à 6 mètres de distance , première preuve de son existence . 
« érotisme de l'accident » : je crois qu'il est temps d'arrêter . 
réponse : en vendée pasqu'ils ont toujours 10 ans de retard sur tout le monde 
les gens qui savent pas s'en servir #misanthropieordinaire 
alcoolisme à centrale , obésité chez maman #stayhealthy 
voilà , super , j'ai invité des gens et maintenant il faut que je range . 
j'ai mis mon entraînement rugbesque à l'oeuvre ! on se serait crus dans un safari de tentes , courir , les attraper , toussa ... 
en plus y a une feuille de pq qui est restée collée au papier :'( 
omg pourquoi dyson j'ai des images super chelous dans la tête maintenant oo 
oui : 3 j'ai quand même accès au reste de l'appart et du coup ma chambre est cosy 
sûrement un soir où cramoisan nous avait lâchés , mais je sais plus quand du coup 
* badum tsss * #cartons rt « ils vont finir par te plier ! !LINK! » 
une dinde devant l'affiche de 11.6 : " han c'est le mec d'intouchables là . " #idontwanttoliveonthisplanetanymore 
mon ex était bon à rien avant son café du matin apparemment 
arf mauvais timing :/ ( covoit ? ) 
on a qqs gens bons en info à l'ecl mais c'est pas vrmt répandu , c'est plutôt l'aéro qui attire 
moi aussi , j'ai eu trois fois plus de vacances à pâques que cet été > . < 
on s'amuse à embaucher plein de stagiaires filles alors qu'il y a un seul chiotte , vous sentez venir le drame ? 
" je suis en psi ouf et j'ai eu l'x , j'aimerais bien me la péter sur le kivaou , quand est-ce qu'il est mis à jour ? ? " 
" tu peux toujours courir " ça convient ? non parce que c'est vrai en plus . 
l'argument #boobs aux oraux , ça passe bien aussi visiblement . 
pendant ce temps , dans mon poly de traitement du signal ... !LINK! 
pas de bouteille sous la main , donc c'est un air nanard drinking game que je fais devant #thor 
c'était à prévoir , mon spam-lt des #intercentrales m'aura coûté un follower . 
des trucs à orléans ? seriously ? 
en vrai j'ai jamais vu en dessous de ces prix - et on peut difficilement faire plus petit comme chambre ;) 
si tu viens on sera au t3 du deuxième étage :) 
non en stage . t'as dû louper mon flood sur les #cartons :D bien ton road trip ? 
demain , sans interruption , j'ai tp , oral d'allemand , tp noté , restitution puis pendaison . 
mon paquet de céréales tiendra-t-il jusqu'à vendredi ? les paris sont lancés . 
j'essaye de ne pas penser que , à 600 mètres de mon bureau , y a bf qui dort comme un bienheureux dans mon lit . 
la soirée d'hier remporte le prix du wtf #lendemaindesoirée 
( je sais que ça a été dit et redit , mais là mickey smith vient de sauver la planète avec 3 touches en regardant une caméra de surveillance . ) 
ptete , chépo . 
j'ai payé direct à la lmde en fait , et là centrale me redemande de payer , je comprends plus rien :( 
moi je t'ai trouvé :D ta pp facebook est une ancienne pp twitter ! #nowstalking 
jour 10 : panne informatique . devant moi s'empilent les #cartons que je ne peux pas ranger . 
ce piston ! ( ça me rassure , c'était bien un truc super difficile à avoir ) 
bon , tous les gens au boulot disent " logingg " , je leur dit ou pas ? 
nooon je l'ai dans la tête juste avant d'aller me coucher :| 
je viens de regarder " blanche-neige et le chasseur " par curiosité . autant vous dire que j'ai sacrément rigolé . 
et le maquillage waterproof qui avait bavé c'était le masque ? ça me plaît ! 
le cours de métrologie qui ressemble à un atelier dessin pour moyenne section 
l'an dernier on s'est mutuellement refilé nos weiingites dès que l'autre allait mieux , ça a duré un mois et demi 
grâce à , moi aussi j'ai plein de pubs de strings latéraux pour hommes . 
* regarde une vidéo pour apprendre à démonter un siphon * 
quand m'envoie des liens pour m'aider dans mon boulot : 
des choppes de bière l'an dernier , un verre à whisky cette année , je crois que mon petit frère m'a bien cernée #noël 
le truc cool dans mon stage : j'ai un numéro anglais et je ne sais jamais si je vais avoir un anglais ou un français au bout du fil . 
télécharger mes archives twitter , cette bonne idée . 
6 mois , j'ai pas eu le courage de partir plus tôt parce que les gens étaient super sympas mine de rien 
au fait j'ai fait un article sur twitter dans mon yournal :) 
je me suis exilée près de la machine à café avec mon pc pour bosser puisque je vois bien que je gêne la confidentialité #pointstagiaire 
mais je ... bon ok . 
fétichiste du caoutchouc , ça implique aussi de se masturber devant des bottes en caoutchouc . 
( 5 ) les rambardes qui font du bruit quand on tape dessus autour du terrain > > > 
dans la coloc de bf , on leur a fait faire des blind test et un drinking game sur ce film : !LINK! ( que je vous recommande ) . 
bf et moi 
j'allais oublier : il refait moche . #tldeladéprime 
ici , prise d'initiative = écrire des tutos sur comment faire mon job de merde 
" ah benoît ne nous entend plus ! - euh quel benoît ? - oui pardon , benoît iii . " #pointbenoîts 
( et au passage j'apprends que ron paul a été gynéco D: ) mais ça a l'air hyper intéressant du coup :) 
donc voilà , ma mère est tellement bavarde que les gens qui sont venus pour déjeuner partent à peine . 
pas faux - mais au moins il fait pas semblant de conduire une voiture dans le clip d'une meuf de 13 ans . 
" comment décririez-vous le comportement de l'élève durant cet entretien ? - linéaire . " #blaguedingénieur 
le parrainage à l'ecl : 1 soirée où tu rencontre ton fillot puis tu le perds de vue au bout d ' 1/2 heure . 
ce colis pour m . félix cathus , une nouvelle preuve que certains ne devraient pas avoir le droit d'avoir des enfants . 
j'ai enfin vu gladiator et mgnfkxrtzmgnfkr joaquin phoenix #pointmgnfkxrtzmgnfkr 
bon du coup avec les demi finales demain , va pas falloir faire trop la folle ce soir ... #challengeecl 
de tout ^ ^ ( par contre un strip-tease de moi-même n'est recommandé à personne . bwêh . ) 
repousser son réveil de deux heures parce que si on y va on dort que 2h15 #lecoursdanglaisde8heuresdumat 
sur une séance de sport de 2 heures , le prof est resté avec nous 25 minutes . 
on s'la fait à la " tu peux me les tenir stoplé ? " 
haha , fist . enfin je vois pas trop l'intérêt . 
too bad , je suis dans un petit bureau - mais je me suis dandinée sur ma chaise . 
allez , je suis requinquée , et ça part en lessive nocturne ! merci les copains :) 
haha t'inquiètes poulette , ça fait bientôt 3 ans que je fréquente 4chan , et j'ai le cœur bien accroché #groskeum 
dans ma nouvelle chambre j'ai une télé avec lecteur vhs , yeah bitch 
pareil ( quand j'y suis ) , de 17h à 19h juste pour t'emmerder . 
je suis retournée faire des #cartons . mes collègues disent toujours " logingne " pour " login " . 
<--- fille relou qui a lu les livres #got 
" cpe , chimie pour t'enculer ! " qu'ils disent . 
vous connaissez une blague à £ 1300 ? c'est 5 filles qui louent une voiture en angleterre et qui se prennent le poteau en sortant du parking . 
" coucou , je peux amener mon pc , en plus vous allez économiser en chauffage , mais faudra sortir pour téléphoner si tu veux entendre qqch . " 
vous saviez que je n'ai que 10 jours d'écart avec miley cirus ? #osef 
par contre l'espagnol qui a écrit laurent en parlant de moi est mort et enterré . 
( perso je trouve que ça leur a pas fait de mal . ) 
on est même pas obligés d'attendre ( je t'ai dit que j'étais sdf sinon ? ) 
mon ipod se réinitialise quand je ne le touche pas pendant au moins 24h , vous pensez qu'on devrait commencer une thérapie de couple ? 
en direct de l'amphi de présentation des stages de première année parce qu'on a rien d'autre à faire #la2a 
euh ok . il s'attache par devant ? 
j'ai googlé 49-3 
y en a un qui s'appelle monpremier , j'ai ri . 
tu connais pas encore la vieillesse - être plus vieille que les nageurs par exemple , c'est horrible . 
découper un poulet me fait me sentir comme un gros mafieux , allez savoir pourquoi . bonus : écouter iron maiden en même temps . 
bon , si j'avais pu live tweeter #manofsteel je pense que j'aurais perdu au moins 66 followers . 
ne m'oblige pas à la regarder encore :'( 
( et on dit " champ d'éoliennes " pour une soirée rugby ) 
merci c'est trop d'honneur , un jour je te raconterai cette màj de la base vps à un moment incongru 
tu crois ? parce qu'en fait le mec a démonté mon pc et changé le clavier , puis les touches ont cessé de marcher petit à petit . 
le mec qui a mis les petits bruitages horripilants dans la musique de célestia ne mérite que mon poing dans sa figure #twilightprincess 
evidemment pour 20-30 personnes je sais pas si ça veut dire grand chose . j'avais juste envie de faire des graphiques à la con . 
le karaoké fenêtres ouvertes à 1h du matin quand on est dans une résidence avec du simple vitrage , c'est non #clubfenêtre 
bf me fait le coup du " je te textote la chanson qui passe en soirée pour l'ambiance " , je me retrouve donc à écouter faudel à minuit 47 
au fait je sais pas si je vous avais dit mais j'avais trouvé un appart la dernière fois . libre fin septembre #letalent 
" ah ! ! ! effectivement c ’ est laconique comme info ;-) " 
15h17 non plus pourtant j'y étais déjà . je suis pas hyper douée :| 
internet à la maison ! ! 
j'ai lâché " jafar , chuis coincé ! " par réflexe pendant un changement de position délicat avec bf , il a eu un fou rire et on a pas pu finir :/ 
traître . heureusement que je suis pas trop selfie 
#leprof fait aussi des notes en bas de page pour dire : « et c'est effectivement le cas . » 
c'était quand même hardcore ma première année d'école . 
une bonne soeur , un kéké et chérie fm dans la salle d'attente du dentiste , ça devient folklorique . 
je verrai demain avec les scandinaves demain si j'y pense 
nous c'est sport compète ou eps . du coup en eps c'est que des cassos avec problèmes psychomoteurs et moi . 
y en a quand même un qui s'est cru malin et a juste dit " benoît " au moment de s'annoncer #pointbenoîts 
ou la gratitude rt " : je veux épouser . ou lui obéir à jamais , ce qui revient sensiblement au même . " 
comme dirait bf , " tu peux faire d'une pierre 25 coups aujourd'hui ! " #saintbenoît 
mon téléphone est hanté je pense . déjà qu'il a tendance à appeler les gens qui sont en cours ... 
( 75 € de frais de scol ' coucou ) 
mais le week-end c'est un peu mort sur le campus . on est trop fuckin ' loin de lyon . 
nos élections sont en décembre aussi 
au fait , le car n'est même pas arrivé à l'heure #wellthatwasunexpected #visitedentreprise 
(8 ) on a pu tester les toilettes de chantier avec la chasse d'eau à pompe . yay . 
je vais finir par céder et aller bosser chez mcdonald's :( 
grand mais pas trop , pas gris comme paris et y a la saône et le rhône . lyon <3 
* roule à la gare de saint pancras et dans le tunnel sous la manche * 
cette visite du labo de méca flu est assez épique . 
oh merde je l'avais oublié celui là - et la passation aussi . alors disons que tu peux commencer à plâtrer ton estomac . 
ou alors c'est devenu une ado de 13 ans . 
je vais la renommer " la chambre des lamentations " je pense . 
on avait oublié qu'on parlait de mana à caen 
mais je méca flu partiel pâté . 
j'ai lu " escorts " c'était glauque 
" t'es prête pour le ds d'allemand ? - je sais pas trop , je m'endors toujours au bout d'un quart d'heure de révisions . " 
la soirée #halloween de la semaine dernière à centrale : un nouveau venu à l'étage pour tenir … !LINK! 
12h48 , je n'ai toujours rien fait pour mon boulot vu que mon pc est en train de claquer , mais il fait beau . 
[ fun fact ] j'ai travaillé aujourd'hui 4 fois plus d'heures que ce que j'ai dormi cette nuit . 
nah , t'es une emienne à boobs . 
dites , le british museum ou la national gallery un samedi de décembre quand on est misanthrope et touristophobe ça se tente ou pas ? 
p'tin tu vas trop vite ! j'en suis toujours au dragon :( 
* note consciencieusement * 
j'ai failli tourner mon pc comme un smartphone pour avoir une image en portrait . halp . 
tu as jamais rencontré un centralien alors ! et ils sont bien pires en compète sportive . 
bon il paraît que c'était complètement grillé que je regardais un épisode de série au bureau 
bon je vais tester la fête de la musique à lyon sans avoir connu autre chose que la fête de la musique dans mon petit patelin . 
spa ta faute aussi , j'aurais fait pareil je pense :/ moi j'ai eu une bonne occasion d'arrêter de lui parler j'ai eu de la chance 
non mais toi aussi t'es flippant . 
la dune du pilat , cet immonde repère à touristes #ausecours 
transformer direct matin en direct moustache aura donc occupé 50 minutes de cet amphi . 
maintenant c'est un discours de françois hollande sur fond de " qui a du caca kaki " #radiot4 
où je bosse , y a 1 mec qui ressemble à 1 goron , une fille qui ressemble à une gerudo et une abrutie qui compare ses collègues à des hyliens . 
souvenez vous de la copine de mon frère #pourlascience 
je plussoie et retourne à mes annales . hahaha . 
j'ai été sur !LINK! par hasard , mais c'est pas payé , donc le piston ... 
( ou alors c'est très malsain ) 
mon copain part au japon dans quelques jours , je viens de lui faire peur avec ton bulletin météo :P 
bf dit " home sweet alabama " et déclare que c'est un mix entre " home sweet home " et " sweet home alabama " , on va dire que c'est le jetlag hein 
bon visiblement mon exploit de passer au tableau ce matin avec environ 4 grammes dans le sang a fait parler de lui . 
j'allais prendre mon k-way quand les dieux de la mode sont intervenus et la pluie s'est arrêtée 1 minute avant que je parte #truestory 
sympa , moi je lis un article sur les gouttes de pipi sur , c'est grosse ambiance . 
une fois n'est pas coutume , je vais tenter de regarder un épisode de dexter en étant pas complètement sobre . 
low impact niveau 2 ou 3 . après l'idéal c'est de faire cardio-strenght-cardio apparemment . 
j'irai voir ça la semaine prochaine , quand mon pc aura brûlé vivant le prof pendant la restitution :D 
j'avais dit que j'écrivais mon rapport de stage avec france-australie en fond , évidemment il se passe l'inverse . 
non ça doit avoir un lien avec la partie sur le risque , m'enfin c'est n'importe quoi ce cours :| 
" plein " , je meurs 
ah en effet , je pensais que si , mais en fait les mecs ils préfèrent mettre ultimate plutôt qu'aviron 
la même , si j'étais pas allée à villefranche je serais à valence ( et je me ferais moins chier ) 
la quête du harrys unique qu'il faut faire cuire dans le four à pain du destin ? 
haha je vais attendre qu'on me ma fasse celle là ! mais les gens galèrent plus avec mon prénom - " comme laurence mais sans le c ! " 
nom de zeus , tu parles comme un vrai membre du bureau . 
j'ai une heure pour trouver le cinéma . je ne perds pas espoir #lt #partdieu 
je propose plutôt un concours de tour de poitrine . 
j'ai un pote qui a fait ça avec un " coin " de canard , si jamais tu veux le fichier . 
je m'extasie devant des caisse-palettes pliantes , stage , what have you done to me 
j'ai longtemps cru que " oklm " était un acronyme pour " ok les mecs " #jeudiconfession 
je ne me souviens jamais du montant de mon loyer , du coup j'attends la lettre de rappel de la résidence avant de faire mon chèque #astuce 
moi aussi , tu t'es autotrollé , bravo 
mes colocs s'appellent fleur , rosie et v . rose et moi j'arrive avec mon prénom de quiche et mon nom-qui-sonne-breton-mais-chuis-pas-bretonne 
d'ailleurs ils m'ont enfermée dans la coloc , heureusement j'ai le wi-fi pour moi toute seule . 
c'etait exactement ça , mais j'ai tenu que 5 minutes , j'étais trop crevée ^ ^ 
euh on m'a dit que gmail se fout qu'il y ait un point ou pas , tu penses qu'il reçoit tes mails aussi ? 
ah ben du coup on souhaite tous un bon anniversaire à parce qu'il est vieux et qu'il faut le réconforter un peu <3 
ah ça y est tu y vas ? je passais devant souvent , ça me faisait penser à toi ^ ^ 
phauphiphon phec . 
bonsoir les gens bourrés sous ma fenêtre en simple vitrage . 
ooooh merciii , c'est bien plus joli que ce que j'arrive à faire pour le moment :D 
nooon me refait pas pleurer 
maiiis , il ne sort officiellement que mardi prochain ! et c'est un article très sérieux ! j'vous jure ! 
covoitureur a mis sa playlist " electro posé " et roule posément à 160 km / h 
j'ai mal aux yeuuux #pointallergies 
j'ai rêvé de #cartons , une étape a été franchie dans notre relation . 
mais on dit " to take a shower " déjà non ? 
pas faux . moi j'ai prévu de l'intérim du juin à aout pour renflouer les caisses . 
j'ai pris une casserole deux fois plus grande que d'habitude , j'ai donc fait deux fois trop de pâtes #simplemaths 
d'ailleurs j'ai oublié de vous parlez des macaroni and cheese en conserve qui avaient le goût de pain de mie 
" you've known me your whole life " --> " je connais ta date de naissance " #badsubtitles 
et pense à la réputation de ton école ! ! ! 1 ! ! 
#challengeaccepted : on se fera un concours au gala ! 
ma journée de mercredi : faire 11 kits de 10 autres boîtes en carton avec des liens en plastique #stageingénieur 
oui je savais :) et c'est mérité , même si les néophytes peuvent le trouver loudingue . 
je m'ennuie alors je fais des statistiques sur les gens de ma boîte . chose rassurante , on n'a jamais été plus loin que 46 % de stagiaires . 
j'ai un fichier . mp3 d'un dalek faisant " explain ! explain ! explaiiin ! " , rt si je le mets en réveil , fav pour la sonnerie des notifications 
ma coloc passe littéralement ses week-end à regarder des gens qui se gueulent dessus à la télé . je sature un peu . 
l'expression " déposer les enfants à la piscine " existe aussi en anglais #sachezle 
" hey laurène here's a song for you " , m'annonce mon tuteur en mettant une version de la marseillaise par edith piaf . 
nous sommes 4 sur ce google drive , je suis la seule à ne pas m'appeler benoît #stage 
( mais je l'ai pas mangé , la boîte était un peu noire #noracismhere ) 
mon tuteur progresse en français et ça le fait encore marrer comme un gosse 
y a pas de ninkasi à saxe mais tu peux aller à guillotière easy avec le t1 depuis part dieu , il est plutôt fat là bas 
2 mois . je prolonge en cdd . 
a travers les murs en papier , j'entends régulièrement mon voisin s'exclamer " ooouh , un cookie ! " #cookieclicker 
+ 1000 pour la nouvelle pp de . miaou . 
ok mais j'en veux un aussi après , j'ai fait 30 pompes aujourd'hui o :) 
j'ai arrêté de prendre le pass zones 1-3 à londres pour pouvoir glander le week-end sans culpabiliser à cause du prix \ o / 
( y a des gens qui sont juste pas doués pour trouver des stages bien ) 
à la fin foreman il meurt . 
c'est beau , c'est cadeau . !LINK! 
c'est quand même très satisfaisant de rentrer dans des tailles inférieures ! 
( et que j'ai failli pleurer devant mon partiel en 2a en voyant que j'arrivais même plus à faire ça ) 
et pendant que vous vous lamentez sur votre manque de productivité , je sèche encore le boulot pour faire une journée au parc . 
en 2a , je savais plus faire un bilan thermique tout con alors que c'était ce que je réussissais le mieux en prépa :( 
trop d'humour ! enfin là le plus drôle c'est qu'ils étaient plusieurs à faire mine de se lever 
bon hier avec vos histoires pas racontables j'ai oublié de vous dire que je venais de voir " l'armée des douzes singes " . et brad pitt . 
belle réputation que je me suis faite 
j'ai retrouvé la boîte à potins et ceci : 
évite les douches le soir ( ou pas ) 
" pourquoi je m'embêterais à rester sur ce crochet de porte alors que je suis bien mieux par terre ? " : shit my towel says . 
ce week-end , des gens de l'école avaient organisé un appartathlon . principe : des équipes de 5 ou 6 1a visitent 6 colocs en une soirée . 
les collègues français ont appris " la danse des canards " à co-stagiaire espagnol qui la chantonne en boucle depuis hier #multiculturalité 
non il a eu 1,5 / 20 . mais il était pas bon . 
on est une famille très open . et il a bien fallu qu'elle demande à ce qu'on achète des serviettes . 
okay le monsieur qui vient livrer du bois connaît toute ma vie #creepyoldmaniscreepy 
" le rugby féminin existe " ... je sais pas comment le prendre . 
ouiii , c'est parfait , merci :D 
tu viens ramer au challenge au fait ? 
dites , pourquoi est-ce qu'on précise encore souvent " h / f " dans les offres d'emploi ? il y en a vraiment qui sont réservés à un sexe ? 
ça a dû détendre l'atmosphère ! 
mon frère , cette incarnation parfaite des #firstworldproblems 
bwah j'allais le dire :( mais on a tellement rigolé quand c'est sorti ! 
imagine ça mais avec 15 colocs . bon allez , on va dire que seulement 5 des miens sont au niveau du tien . 
j'ai reçu le compte rendu du #pointbenoîts d'hier 
je me suis toujours pas remise du " territoire foncé " de lost - " the dark territory " . 
ah tiens j'étais aussi abonnée à la newsletter de la vache qui rit , c'est ça d'avoir choisi une adresse de kikoo au collège . 
fin du rapport de stage , j'en suis à l'étape " recherche de synonymes de " décevant " " . 
le pire c'est d'enlever le soutif . vaut mieux se faire aider #iykwim 
aujourd'hui , je présente une ressemblance frappante avec droopy #youknowwhat 
et évidemment #ff si c'est pas déjà fait . 
omg ma simette a eu un bébé pendant que je jouais avec une autre famille et l'a appelé françois je me sens trahie ptn 
moi j'attends demain pour voir si mon frère ira en vraie sup 3 :) 
wow euh ok il s'en passe des choses en 2 ans 
merci à ma mère et sa non confiance dans les dates de péremption qui ont fichu en l'air ma matinée piscine pour cause d'indigestion . 
je me languis plutôt de ma journée de salaire en moins :| 
meilleure description de 
non , reste ! :D #tentation 
#trucssympasauski : regarder les gens se viander sur la patinoire depuis son balcon . 
y a des vraies perles , comme des épisodes gnan gnan :) 
ben à la rigueur c'est toujours plus intéressant que celui de kim kardashian , mais là c'est un poil ridicule . surtout en france . 
les petits vieux qui surveillent les concours / partiels : qui sont-ils ? d'où viennent-ils ? que nous veulent-ils ? 
un article sur les articles dénonçant le sexisme dans les jv . j'ai l'impression de brasser de l'air . 
les tableaux sous word < < < 
tu dois pointer ? 
ça marche même si je t'ai pas donné de carte de visite ? 
<-- va faire des allergies et éternuer très fort pendant toute la partie orale du toefl 
10 minutes pour vider la boîte de réception de mon portable ... what else ? 
cette description de l'art tavu . ça représente quoi déjà ? 
mais c'est juste ma façon de m'habiller hein ! :D ( non sérieux mes notes aux oraux de centrale sont scandaleuses ) 
#ff à la gueule de bois . parce qu'elle est toujours là pour moi <3 
oui aussi :) ( mais je voulais faire de la pub ) 
le lancement des chansons paillardes pendant le #speeddating , cette petite faille d'organisation #intercentrales 
c'est le thème de ce ph hein ^ ^ ( et j'avais pas de citations sous la main aussi , ça joue ) 
ça part ( j'avais dit que j'allais courir y a une demi heure , marrant ça ) 
mais mais euh j'ai pas le physique . 
« pour rendre les copies : de le à schmutz à droite , et de nguyen à zuliani à gauche . » : merci aux mémères qui surveillent les partiels . 
petite , j'ai été traumatisée par " le retour de jafar " , donc c'est en toute logique que j'ai décidé de le regarder ce soir . 
bon , fini les visites , rapport pour dans 3 semaines , le temps de tout oublier #visitedentreprise 
j'avais jamais remarqué ses oreilles décollées . m'enfin ce film est un concentré de ridicule . rendez-moi eowyn . 
et merci à mme liliane fortune d'avoir fait une commande , vous avez illuminé ma journée #boutade 
" les distances de sécurité , c'est deux petits traits non ? " j'ai peur . 
tu étais le seul à être aussi à fond que moi je crois :D 
pendant mon premier stage ( 6 mois ) j'ai varié entre 2 et 5 fois par semaine , une heure environ 
malheureusement que des pauvres essais sur des métaux et des polymères . pour voir s'ils sont durs . hm . 
insomnie ou se couper les ongles des pieds à 3 heures du matin . 
c'est vendredi ! !LINK! 
tout ce qui me passe par la tête des fois et je me dis que ça mérite pas un tweet 
" je ne suis pas magicien , je gère mon service avec pragmatisme et analyse systémique . " 
ok moi aussi ça me rassure 
encore mieux quand on sait que c'est un cadeau de ma mère . ' nuff said . 
* se badigeonne les mains d'huile de massage * " bon je risque de déraper un peu , je vois pas très net là . " 
bravo les enfants ! ( enfin avec mon nom et mon prénom forcément ... ) 
je suis quand même un peu jalouse de quand je vois qu'à moi il me faut des semaines pour trouver une phrase pour ma bio . 
c'est dur de réfléchir en faisant un truc abrutissant hein ( comme des #cartons par exemple ) 
ben j'étais toute seule à bosser sur mon projet sur le site et j'avais pas les moyens de manger à la cantine tous les midis ... 
je pensais que ça klaxonnait que pour le foot , mais visiblement chez moi c'est un rituel , un peu comme " il va faire tout noir ! " dans rrrrrr 
par contre certains jeux sur ds sont dégueu sur 3ds ( pokémon par exemple ) . 
présentement en train de regarder une pièce en costumes très kitsch sur la vie de jésus à trafalgar square 
un co-stagiaire français vient de nous envoyer un lien vers un article sur la couleur de la robe , jeunesse perdue 
je commencerai sûrement avec tout ce qui est dérivé des animaux moi . et une amap ! 
23h30 , toujours pas en état de manger #lendemaindesoirée 
nope , née en 97 , sorti en 2010 . 
oui ça va mais c'est cher donc j'en ai moyennement profité 
non je crois qu'on avait commencé avec phlemme actuelle !LINK! 
laurène , une fille qui rebranche sa box pendant un orage . 
" je n'étais malheureusement pas disponible aujourd'hui . " = " je peux pas , j'ai gueule de bois . " #lendemaindesoirée 
mesdames , si vous voulez que votre fils ait des fantasme bizarres , faites donc de la danse en justaucorps devant lui . 
énorme bluff : rt " j'ai resupprimé l'application twitter afin de ne pas faire les frais de mon addiction . " 
centrale marseille est pas vraiment bien placée , au moins à grenoble tu auras d'autres étudiants dans le coin :) 
bon je lirai vos conneries demain . là ma tête s'approche dangereusement du clavier . et ma propre capacité à taper au clavier m'impressionne . 
voui , vu que tu touittes comme un grand maintenant : 3 
faudra fournir ! 
( vous m'excuserez , j'occupe ma pause comme je peux ) #cartons 
hahaha quand je vois ça , ça me rappelle que je fais joujou avec publisher et photofiltre pour mon stage . les gros moyens quoi . 
non , mais j'y vais avec un de tes anciens camarades de classe aussi . 
13 je sais parce que le é c'est 130 et je me plante souvent #mavie 
non désolée , ça sera pour une prochaine fois ! je vous préviendrai . 
moi j'avais oublié comment calculer le déterminant d'une matrice 2x2 vazy c bon 
( ces gens sont devenus mes meilleurs amis ma vie est tellement triste ) 
bon y a mon frère qui couine parce qu'il a fait un hors-sujet au bac de géo , je lui parle des concours après la prépa ou pas ? 
* pétrissage en cours * " ouh , c'est moelleux . " 
il va rentrer de temps en temps mais genre tous les 6 mois 
j'étais la seule fille à 200m à la ronde . y en a toujours que pour mon vélo tfasson :( 
eh y a dans le dernier clip de franz ferdinand ! !LINK! 
présentement en train de redécorer son tshirt à la compote après un don du sang du bras droit . 
( moi j'en ai envoyé fin août et j'ai été recontactée fin octobre ;) ) 
donc là ils sont en train d'essayer d'inventer les règles de la belote à trois . 
j'avais bien compris , malgré ma présidence du club premier degré ! 
ce sera la métaphore finale 
oula oui . avec ce que tu as si tu prends un train pas trop rempli ça devrait pouvoir le faire si qqn vient te chercher non ? 
l'endroit où sont les bureaux ( zone 4 ) , après à l'intérieur c'est cool 
chez moi ça fonctionne plutôt en relais . histoire d'avoir au moins un mec qui tond sa pelouse par jour . 
hé non cette année c'est campagnes express avec 2ème tour juste avant les vacances :/ 
ah ben oui ça paraît logique ! " tré bon film ! profon et tou . " ... <3 
j'ai dû écouter " let it go " en boucle pour me nettoyer les oreilles :| 
non mais demain tu pourras encore moins l'enlever , ou alors faudra y aller sans . ( idem pour le tshirt ) 
fillot en stage ouvrier #justworkerthings 
je vais quand même refaire un test avec autre chose que des oui / non à répondre 
je n'ai aucune idée de ce que je vais voir au cinéma dans 5 minutes . y a oz dedans en tous cas #lt #partdieu 
dernier jour de stage , bientôt fini les #pointbenoîts ! 
j'ai une fenêtre ! 
je me souviens plus à qui tu avais dit oui du coup . seb ? 
je fais un ctrl + f dans un pdf , et soudain m devient w , w devient ô et a devient t . magique . 
ph'est un peu phiant à écrire en revanphe . 
il paraît que je dois emmener mon pc pour la restitution . vous savez , celui avec le clavier usb branché et qui descend pas sous les 2000 ° c . 
non mais je bois , j'étudie pas . 
ah oui je m'en souviens , mais au ru du coup c cho parce que c'est degueu 
je fais chier mes potes dans la voiture en leur faisant réviser les départements , adoptez-moi . 
hey mais les emplois du temps sont déjà sortis , et j'ai tp ce mercredi ~ o ~ 
c'est un des meilleurs ! ( je dis ça j'ai jamais joué sur gameboy et j'ai pas fini le 1er donjon de skyward sword ... ) 
c moi qui l'ai fait : 3 ( mais j'étais pas la meilleure ) 
" let's go " devient " allons y va " : décidément , j'aime les gens qui font les sous-titres . 
booon , ben j'ai réussi à me clasher avec le monsieur qui nous faisait la présentation #visitedentreprise 
un dortoir de filles de plus de 100 mètres carrés , ça piaille . vivement les ronflements #intercentrales 
si tu veux oui ( et c'est nyyan enfin ) 
j'hésite à sortir la poubelle de recyclage pour mon dernier jour ou à la laisser gentiment à mon tuteur pour son retour lundi . 
euh oui dafuq 
c'est marrant , ils ont pensé au fait que les escargots soient hermaphrodites pour les couples d'insectes #twilightprincess 
je parle de la bouffe d'étage de jeudi aussi ( what else ? ) . ce soir c'est rédac du journal ! 
bon en fait c'est nul , tout le monde est parti ou dort , et on a fait un tour des étages vides . notez le tweet bourré presque sans faute . 
et l'autre jour aux puces de portobello road j'en ai entendu un se foutre des ingénieurs français . mais . 
le plus vite possible ^ ^ c'est pour cet été . 
et une quinzaine qui ne viennent que très rarement , au moins 3 bots et quelques uns qui s'en foutent . 
bf joue contre un mec encore plus véreux que lui , ça va se jouer à qui se retient de manger le filet 
ah oui tiens , j'avais même pas vu :) 
c'est pas contradictoire avec le fait que je sois une maniaque du contrôle ? 
aaaah mais l'histoire est racontée par un chiot , tout s'explique 
tu avais fait toute une série sur le produit de convolution dans je sais plus quel espace 
" monsieur , vous connaissez pas l'histoire des 3 nains qui vont à la mine ? je vous la ferai par mail si vous voulez . " 
yes , jusqu'à fin mars au moins 
il a pas dû faire exprès . mes notes sont scandaleuses aussi ! 
" je vais allez jeter un coup d'oeil et je te contact " : tuteur vivant mais son orthographe est restée en vacances . 
au fait , quelqu'un est au toss ce week-end ? 
mon frère a joué un truc qui ressemblait à " 51 je t'aime " avec , avant de passer à nirvana sur ukulélé . 
nan parce que j'aurais pas eu les sous pour aller voir un match ( also avec leigh halfpenny blessé , aucun intérêt ) 
j'avais pas de vase . !LINK! 
les supporters de centrale rappelés à l'ordre pour manque de #fairplay au bout de 3 min du match de hand m inp grenoble-centrale lyon \ o / 
bon les kikis , je vais essayer de vous lt le toss depuis mon antique samsung player . 
dernier entraînement de l'année dans 5 minutes :'| #rugby 
( c'était un sondage sur les relations des centraliennes avec leurs seins ) 
j'ai une auberge de jeunesse qui me demande d'arriver plus tôt , la deuxième me demande d'arriver plus tard #bientôtsdf 
avant ou après manger ? je finis les cours vers 18h 
je comprend plus rien . je vous ait dit que j'étais présidente du club premier degré ? 
je m'en fous j'ai internet depuis au moins 3 minutes là . 
:( ( en vrai là je travaille vraiment pour la première fois depuis que je suis arrivée c'est un peu scandaleux . ) 
pwahahaha , j'ai compris l'additionneur bdc et le soustracteur . #craquage 
ça doit être dans le sens propre de " malade mental " , c'est pas crédible sinon 
heyyy devinez quoi , il faut refaire 80 boîtes et donc coller 240 autocollants et 80 étiquettes colis ! ! ! #stageingénieur 
sachez aussi que je n'ai jamais vu " le père noël est une ordure " et que j'ai toujours pas fini portal 2 , ni pokémon bleu . 
arrête c'est marrant de passer entre deux personnes en criant " cockblooock ! " . ou alors j'ai pas compris le concept . 
si tu veux qu'on compare les garde manger , j'ai la conserve de thon à consommer avant 2001 que j'ai trouvé l'été dernier 
oui , mon tuteur et le boss sont en train de courir partout avec des ballons après avoir testé leur qualité en faisant des têtes . 
le mien a l'air de se préparer au décollage depuis un an ^ ^ je pourrais survivre mais pour le boulot c'est chiant 
genre la blague " où est ce qu'on va quand c'est la fin du monde ? " 
j'ai rêvé que j'étais réveillée en avance alors j'en profitais pour prendre ma douche et me recoucher . 
faudrait que je t'en forwarde , ils sont géniaux :') 
du coup , ils se sont mis à chanter qu'il fallait que je paye ma chatte et autres bons conseils . merci messieurs . 
#sachezle , " flemme " passe devant " ça serait bien que tu ailles quand même à la piscine , gros tas " . 
la demoiselle qui a assorti son vernis à sa coque de portable , je lui piquerais bien l'idée si la mienne n'était pas une imitation de pneu . 
cette grosse ambiance du dimanche matin rt : coucou . 
j'en ai plus assez , je les garde pour les partiels ^ ^ 
voilà , je dois me lever à 5h demain mais j'ai réussi à faire un marathon de tetris de plus de 25 minutes . joie , poneys et papillons . 
et moi je joue aux sims alors je préfère avoir un lecteur cd : 3 
j'en chilalais de rire au " vert anus " ^ ^ 
de quoi ? le clavier à 9,90 de chez carrefour ? ^ ^ 
42 , vous perdez au jeu ( trop facile ) 
la pluie pendant un événement sportif , what else ? #ltoss 
je croyais avoir fini mon rapport de stage mais mon moi du passé avait cru bon de laisser l'abstract pour la fin :( 
eh pst , bon anniversaire à , le meilleur des vieux cons ! #huhu 
c'est ballot , tu loupes un truc 
je cite . « eh y a une meuf là-bas ! - elle est bonne ? - ... » * éclats de rire * « par contre elle a un beau vélo . » 
le hawaii si le 13eme c'est bien le quartier chinois ( et si c'est pas trop tard ) 
je suivrai vos conseils alors , ô ( rt par bisounours , gg ) 
et ce boss , on en parle ? 
cer parfé ! ! #kheur 
t'es con x ) 
haha , j'avais vu ce thread et j'ai adoré le concept . 
: 3 ( j'ai été chercher dans mes fav parce que je me souviens jamais de l'ordre des mots ) 
j'ai commencé à jouer à a link to the past et je galère beaucoup trop - ragequit au bout de 10 minutes en moyenne #jeudiconfession 
ça sera pour une prochaine fois ! 
chaton-champignon de soutien moral ! ça change des petits pois . 
oké très bien . question 2 : * toin toin * 
( oui quand je visite des grands musées je tweete sur leurs toilettes . ) 
" et le trophééée , on l'a prêtééé , et le cubiiion l'a finiii ! " 
les gens qui essaient de faire un rythme avec leur klaxon . 
meurde 
le club relou a tellement de potentiel , je créé des postes tous les jours ! 
les dames qui répondent rien quand on leur parle , c'est hyper déstabilisant #stage 
plutôt après manger alors , j'ai un cordon bleu à finir pour vider ma partie du frigo . on se redit pour l'heure :) 
j'ai complété un peu ma bio , parce que le club pd , y a que ça de vrai . 
l'argument " t'es jeune , tu connais tout ça " suffit la plupart du temps ( surtout quand il faut aider mamie à ouvrir word ) 
est-ce que les tweets bourrés ? 
booon , je sais comment ça a fini en tous cas , et c'est pas joli-joli . mais ça n'implique pas d'hélicoptère . #lendemaindesoirée 
je suis en école généraliste quoi . 
tu veux dire qu'elle était déjà au courant qu'il fallait mettre le thé dans l'eau chaude et pas juste manger le sachet ? 
mon copain est au japon pas en corée du nord 
t'es en prépa , tu peux pas encore être aussi sale que moi . 
( j'y connais vraiment rien en foot et ça m'intéresse pas , me jugez pas , je tente juste de comprendre . ) 
si c'est des fois osef ! faut pas compenser en faisant du sport ou en mangeant de la soupe pendant une semaine quoi 
« quel océan borde le mali ? - - - aucun . » : j'ai comme l'impression qu'on se fait troller par le #trivialpursuit 
il y a bien trop de jeunes en pleine forme qui vont courir le midi , moi j'ai l'air con à côté d'eux . enfin , derrière eux . #joggingadventures 
petit joueur , dans l'appart familial à la montagne , un jeu concours sur une boîte de sucre , " a renvoyer avant le 31/12 / 1982 " . 
louper son bus , acheter des scones . 
<-- décède à cause d'un rhume parce qu'elle trouve que se soigner , c'est tricher 
a la rentrée , on fera danser la danse du centre-limousin-poitou-charentes aux 0a , ce sera plus long à chanter c'est tout . ( via ) 
ouais voilà . 
ayé j'ai fait le test je suis palpatine et ça surprend personne 
rhô à peine o :) 
du coup ça a changé mon métabolisme un peu , je suis stabilisée depuis ( j'ai pas eu l'occasion de reprendre ce rythme ) 
l'effet diplôme 
avec 9 appels , 3 mails et 4 lettres envoyés , y a intérêt à ce que je reçoive des lettres de refus dans les jours à venir #stage 
quand il faut donner un bain au chat . 
la cuite pré-crémaillère , ce concept . 
le bus ! et avec la carte étudiant c'est - 30 % sur les 7 - day et month travelcards 
avec vos tailles de promos c'est tendu de choper n'importe qui en soirée du coup non ? ( parce que déjà à 400 ... ) 
les rugbeux nous chantent toute la programmation de nostalgie , c'est presque mieux que les chansons paillardes #intercentrales 
oui mais c'est gratuit :) 
meilleur calendrier 
y avait deux messieurs qui papotaient en faisant un aller-retour en brasse toutes les demi-heures . viril . 
au moins tu as le tram devant , t'es pas si loin du centre ville :) ( à lyon c'est 15-20 minutes de bus avant le métro ) 
( on dirait que je manque d'humour mais c'est juste que j'avais pas la place pour des smileys ) 
ouch , dur . et je te raconterai l'histoire de renault trucks en entier si j'y pense . 
j'étendrai la surface de massage la prochaine fois , promis . 
mais ça se fait sinon , faut juste pas accumuler les trucs qui prennent trop de temps . et être motivé assez longtemps . 
la chevauchée des vache-qui-rit 
avec ces conneries , j'ai plus dépensé en 5 jours au mois de mai que pour tout le mois d'avril \ o / 
pft on doit avoir le record d'hélicoptères des écoles d'ingé 
je sais plus les détails exacts après , moi c'est ce qu'un pote m'avait expliqué mais j'ai jamais détaillé mes fiches de salaire 
pour l'instant j'en suis pas à là , et tu as vu que j'ai tendance à privilégier l'argent au confort ( cf . les 4m2 ) . 
" cpdt , si vous croiser une tente lors de vos cheminements n hésitez pas a déposer au local challenge . " , je m'en remets pas :') 
ivre , elle ne réalise qu'au dernier épisode que si l'acteur qui joue le méchant de la saison 6 de dexter ressemble autant à tom hanks ... 
il est vieux celui là 
je suis au milieu de 5 garçons en pleine discussion sur les mangas #help 
y a pas 30 000 kevin en prépa . donc oui , on se connait depuis la maternelle . il était pas beaucoup plus intéressant à l'époque . 
quand soudain , des monsieurs en costard qui parlent anglais #pointlaverie 
merci seb , toujours là quand il faut <3 
f . fait de la crème anglaise : " fendre la gousse d'ail sur toute la longueur . " 
ben ça mes enfants , c'était un sacré fist ! 
moins drôle je le crains , j'ai encore demain matin pour imprimer - alléluia . 
playlist dans ma tête pendant que je faisais des #cartons : " bella " , " hakuna matata " et " ma meilleure amie " de lorie . c'était long 7 heures . 
j'ai la version " la naissance de vénus " aussi 
#weiingite ! ça va faire deux semaines que j'emmerde mes voisins avec ma toux : 3 
les entraînements de rugby touchent à leur fin , aussi :( 
retour à centrale un peu violent hier , un pote qui ne s'est pas rasé depuis 7 mois m'a sauté dessus pour me souffler dans le cou . 
tu me mets le doute avec ta pp là en plus . 
non j'ai pris 2 desserts 
( enfin du coup je suis en retard ) 
si tu as déjà monté des escaliers sans soutif , tu sais où sont les priorités ! 
j'en peux plus :') 
oui . t'en as de l'inspiration ! 
il y avait un texte quelconque en latin dans un rapport pas fini pour vérifier la mise en page . le mot important est " quelconque " ... 
franchement c'est difficile de dire qui envoie le plus de pâté entre l'aérouage et le boulet #twilightprincess 
ce mec là était magique ( p . 14 ) : !LINK! 
jour 8 : plier des #cartons , ça me permet aussi d'éloigner mon esprit des pannes d'internet à la maison . 
une dame m'a envoyé un mail appelé " urgent ! ! ! " lundi , et on a gardé le même fil de conversation depuis . 
cadeau de mon tuteur pour ma fin de stage :') 
tiens justement , j'en chie avec le chemin de données avant une ual . 
incroyable ... ( et maintenant j'imagine une fille manger un sachet de thé avec le regard vide et la ficelle qui dépasse ... ) 
ben justement , on a pas l'air très thon chez moi si on en a pas racheté depuis 1997 . 
et les manboobs dans tout ça ? 
ah euh je , merci tiens une photo de mon frère qui joue de la flûte avec le nez 
2h16 , je n'avais pas prévu de passer une heure entière sur !LINK! #fatality 
moi ça me faisait penser à ça un peu : !LINK! 
( et encore maintenant on a une ml sur whatsapp qui tourne parfois à 4000 messages par jour ) 
je les utilise pour mon tout premier rapport en latex , merci : 3 ne rien avoir à installer ça motive ! 
théorie confirmée : ne jamais parler politique avec ses amis . 
( je pourrais être demoiselle d'honneur quand tu te marieras avec ? ) 
je crois que je viens d'apprendre le ctrl + f à mon tuteur #pointstage 
d'habitude je suis d'accord mais là 2 jours de plus pour du boeuf , on a fait la queue aux toilettes ce matin 
huu , quel alliage , pour que ça résiste à la chaleur , aux balles , etc . ? " iron man " est-il un nom approprié alors ? #brainfuck 
c'est déjà chiant de rentrer de week end , mais encore plus quand je sais que personne n'aurait remarqué si je n'étais pas revenue . 
souague extrême dans le pyjama de ma mamie . 
non , c'est q . b . le meilleur , disons que je plie les autres femelles . 
j'ai vu aussi , mais disons que faire villefranche-dijon-paris-orléans me paraîtra peut-être moins vain . 
les filles , on arrête de se déguiser en lara croft , c'est beaucoup trop facile et après vous êtes 200 à être habillées pareil en soirée . 
alerte programme chelou sur le fétichisme sur france 3 . 
le saviez-tu ? : les caddies et les plots cohabitent très bien ensemble . même dans 13 m² . 
ben si tu trouves oui tu peux :) en vrai je me prépare aussi au cas où mon prochain stage est encore nul :P 
j'ai presque fini , plus que le donjon final :) 
la banque de savoie qui s'est installée dans le parking de renault trucks , normal #visitedentreprise 
comme à l'époque , tout le monde filme avec son smartphone jésus en slip en train de porter sa croix 
chopeur . 
c'est ebola . 
ça fait bientôt 1 heure que et moi diskuton kome sa , cer rigolau mer il é tro for pr mwa enfète . 
j'arrive sur twitter , a eu le temps de revenir et de repartir , ok ok ( mais il a pensé à me suivre entre temps je suis flattée ) 
je vous présente le tableau sur lequel on note les transports de palettes en cours . décidément ... 
je fais des vrais trucs de stagiaire à base de scanner et d'imprimante \ o / 
dommage , j'étais chaude pour me déguiser en chèvre aussi . 
ouiii un converti \ o / ( les back bows c'est dur ) 
j'ai mangé des chips pendant 20 minutes et mon pc fait un bruit monstrueux mais ma coloc a la sonnerie qui siffle #clubrelou 
j'approuve totalement , la découverte du siècle - mais c'est pas la même personne . 
( mais ça je sais faire . sauf sur windows 8 . qui est sur le pc de ma grand-mère . ) 
présentement en train de taper sur un clavier qwerty qui , branché sur mon pc français , fonctionne comme un azerty 
bientôt 6 heures que bf n'a plus de batterie et que je le spamme avec des photos de chatons tristes pendant qu'il est hors ligne . 
bon j'ai soumis au jury mon programme matlab comme une vieille chaussette en espérant qu'il fera aussi planter le pc de l'examinateur ... 
si on exclut la coloc psychopathe , je m'en sors plutôt bien 
#lescheveuxdereq rt : le retour de la coupe maxime musqua ! je vais pas tarder à faire un tour chez le coiffeur 
j'ai réussi à aller chez le coiffeur sans que la meuf me demande si je fais des soins \ o / ça se voit à 200 km que non , putain . 
je relis mon horoscope , il était bien 
j'instaure la règle l'an prochain , parole de cap'tain ! #espritdequipe 
hier les fanfarons ont fabriqué un piscine avec une bâche pour voiture et des chaises , et la bibli est passée par là !LINK! 
il est kikou hein ? 
playlist de mon cerveau du jour : les sardines de patrick sébastien . pendant 7 heures . 
il va quand même falloir expliquer comment tu trouves toutes ces perles 
<-- a terminé un mail par " coridalement " #pointcorrida 
l'an prochain alors : 3 
tu me fais penser à ça à chaque fois !LINK! 
la gueule de bois doit aussi avoir un effet sur ma tolérance aux cours de philo de 4 heures ^ ^ 
" c moi le chef tfasson " , jvois bien le genre 
cette année , les boulets avec des partiels , c'est nous ! 
il est midi , il fait froid et moche mais il pleut pas . ta . 
les vidéos sont gratuites , les programmes sont payants , me prend pas pour une quiche enfin 
sur ces 25 min , il a en a passé 23 au téléphone , et les 2 dernières à dire " faites pas ce que je viens de faire " et " j'aime pas le tennis " . 
( je suis intraitable là dessus , maigrir trop vite c'est mal , ne penser qu'à son régime , c'est pire et c'est prendre des risques ) 
un stage nul dans une boîte pour marketeux où j'ai rien appris et j'étais pas payée . 
bon hier on a été voir star trek , auquel je décerne le trophée des costumes les plus ridicules . 
le saviez-tu ? : un caddie fait un très bon étendoir à linge . 
juste à côté de chez moi :) préparation de commandes , ça a l'air sportif . 
au fait je voulais te dire que même si j'ai rien compris à mes cours d'info de 1a j'ai compris ton pseudo et du coup j'aime bien 
soudainement motivée par une offre de stage , je tente de me remettre à l'allemand 6 mois plus tard . grosse blague . 
t'as quand même deux ans à passer sur leur affreux campus . et le regard condescendant des autres centraliens ( déso ) 
( pour effacer toute ambiguïté , eomer n'est la mère de personne à ma connaissance . ) #startrek 
c'était pour voir si tu réagissais comme la dernière fois :P 
en fait même ça ça me soûle maintenant , je suis devenue hyper aigrie à cause de ce stage :( 
tuteur a commandé de la bouffe indienne , on est tous les deux en train de pleurer devant nos assiettes #whitepeople 
ma tl en ce moment grâce à #clubchaton 
ben c'était ça ce qu'il voulait dire non ? 
comme quoi ... ( cc ) 
c'est une trouvaille de si je ne m'abuse :) 
quand je fais découvrir des vidéos à !LINK! 
bon en fait si . admirez ma force d ’ auto-persuasion , je suis même pas fatiguée ! #dexter 
chuuut , moi ça va faire un mois sans alcool :( 
cas social numéro 2 ne porte que de la marque mais me demande 25 centimes . 
une balance qui va jusqu'à 500kg ? on monte tous dessus ! #visitedelabo 
mon bureau à 11h30 > > un comptoir de bar à 19h 
... le drapeau russe ? 
lis donc les bouquins au lieu de râler . 
mon ex est arrivé avec 1/2 h de retard à la 1ère épreuve des mines . seule fois où il a couru de sa vie je pense . 
mais il y avait mila kunis en pantalon en cuir moulant #pointciné 
ben ouais . et dire " les portes " aussi . elle est spéciale . 
en fait j'en ai envoyé aussi maintenant que j'y pense . mais le stage ouvrier sans piston , c'est rare ! 
crash-test : un entretien pour un stage dont je ne connais pas vraiment le sujet , dans une ville inconnue , en talons . 
dire une expression malpolie en anglais et terminer par " pardon my french " <3 
bon , internet est plein de haine ce soir . et matlab râle aussi . 
quand on doit annoncer son nom à la boîte vocale du numéro de conf call : " benoît ... ii " #pointbenoîts 
il est 8 heures et il fait beau . ta . 
#trucssympasauski : se retrouver coincée entre un ado amorphe et son père relou sur un télésiège qui n'en finit pas . 
j'ai rien contre les blagues , j'ai + 1 l'indécence de la course aux rt . ca m'a jamais plu de toute façon . 
tiens , cette année j'innove avec le bleu sous l'ongle d'orteil #rugby #pointhématomes 
capacité de concentration < 3 minutes . en progrès . #despartielsquelspartiels 
" here you go . " dit la serveuse . " te voilà parti . " disent les sous-titres . 
j'ai découvert comment on disait un bouc ou un mouton castré aujourd'hui d'ailleurs . 
je viens d'aller voir sin city , et clive owen . pardon , je bave . 
aussi . je me flagelle 40 fois pour chaque post d'ailleurs . 
toujours prendre la caisse qui change de caissière . toujours . 
2 ans après avoir installé l'appli twitter , je vais faire sa première mise à jour . si j'ose . 
les petiteuh marionnetteuh 
dormir en tente c'est aussi devoir recharger son téléphone où on peut . et avoir le cul trempé . #ltoss 
je me demandais à quel point ça valait le coup justement 
inutile de préciser que je regarde aussi si les films français sont en vo ou en vf #n00b 
d'ailleurs tu as fav un de mes tweets avec 2 comptes différents l'autre jour , je suis flattée 
3 coachs , 4 joueuses , c'est ça aussi le #rugby chez les filles . 
être obligée d'acheter ses crampons au rayon foot parce qu'il n'y a que 3 modèles au rayon rugby < < < 
nan j'ai un blocage psychologique sur le ràl et j'ai déjà du vernis 
ah ouais ptain faut qu'on se retrouve à un endroit sans télé du coup 
moi je commence à confondre les deux ... 
dingue , moi je serai à la gare de part-dieu entre 17h44 et 18h04 ! 
moi j'ai pensé à la merde que ça créait des soldats russes tués avant de me rappeler que c'était pas vrai . 
jour 2 : mon badge " stagiaire " marche contre toute attente mais je me suis trompée de direction au premier croisement , ça rattrape #stage 
krkrkr j'ai cru que tu trollais en parlant des intercentrales 
ah shit , je sais pas pourquoi , j'étais persuadée qu'il avait fait 5/2 . my bad . 
ivre , elle découvre qu'elle peut mettre n'importe quelle image en tant que puce avec powerpoint #stage 
cette fanfare qui joue chop suey de system of a down #kheur #challengeecl 
j'apprend donc qu'il est possible d'avoir mal à la plante des pieds en étant allongé #thehardway 
#trucssympasauski : le paysage 
tactique #clubchaton 
je me disais aussi que tu en avais fait 2 d'affilée sans #boobs 
plier des tentes avec des rafales à 70 km / h , c'est ça aussi le #challengeecl . 
ouais ben liste . 
c'est pour enrichir encore plus ma tl ! 
euh , étape 1 , ennui , étape 2 , pas trop aimer la saleté 
( pour être honnête , c'est mon petit frère qui a fait le boss final mais c'est pasque j'avais plus envie de jouer . et ça lui fait plaisir . ) 
je ne sais toujours pas si mon 2000 ème tweet est le premier du xxie siècle ou le dernier du xxè siècle . mais il est là . 
j'aurais fait ça , mais après c'est surtout une histoire de réputation . niveau vie de campus , je pense que phelma sera mieux oui . 
le pb c'est pas comment tu réponds c'est plutôt qu'ils le fassent à la base ( je savais pas si tu étais ironique ou pas , sori ) 
4h28 , j'envisage de me recoucher après avoir passé 5h éveillée et 25 minutes hors de mon lit pendant ces dernières 24h #lendemaindesoirée 
bon fin de la pause vernis / pâté . la prochaine fois , promis , je laisserai faire 
oui je pense :) sois pas trop impatient par contre , les régimes mènent souvent à des tca ... 
je regarde iron man et ça me fait penser au cours sur les propriétés des métaux , voilà #brainfuck 
moi je vais claquer 22 ans d'économies en 6 mois sans salaire à côté :( du coup l'agonie du pc tombe un peu mal 
malheureusement ce n'était pas pour donner des conseils pour la rangée de culs parfaite #déception 
mes camarades sont venus me féliciter après ^ ^ la tentative de pub a échoué , il était trop tête à claques . 
et à la mairie de villefranche : " rafales à 90 km / h ? c'est le moment d'aller souffler des feuilles ! " 
aussi c'est le seul où j'ai pu prévoir une visite en fait 
j'ai ri , t'es con . 
ah oué ça va posé . moi je serai plus à l'ouest , mais je passerai probablement dans le coin ( le tourisme , toussa ) 
il paraît qu'au bout d'un certain temps on se transforme en ours ( ou en yéti selon les sources ) 
et aujourd'hui j'ai eu des chaussures de sécurité et un gilet jaune gratos je suis comblée . #stage 
c'est donc parti pour laurène passion bûcheron . 
ne me dis pas que tu l'as vu ! le concept même me donne envie de me jeter du toit ! 
elle vient d'où ? elle est là pour longtemps encore ? 
bourré mais sincère rt : l'appel d ' à 22h02 : " hé , j'ai oublié de te dire on fait une crémaillère dans lyon , tu viens ? " > > 
au fait , mes conclusions sur le toss ! #concurrence #ltoss #spam 
j'ai évoqué le mot " e-sport " devant mon tuteur et vu sa tête j'ai stoppé net la conversation pour pas m'énerver ( poke ) 
" date limite de dépôt des candidatures : 12 octobre . " le 10 octobre : " merci pour votre candidature mais on a déjà choisi depuis hier lol . " 
evite de cocher genre cardio et low impact parce que tu auras du pas low impact du coup , c'est un " ou " inclusif 
j'aimerais bien t'entendre le dire à voix haute tiens ^ ^ 
non , dans un patelin plus au sud malheureusement . sinon j'aurais eu quelque part où aller . 
eh , moi j'ai eu centrale et personne y croyait . pis ça fait un bon entraînement en 3/2 non ? 
mais c'est double diplôme en dernière année non ? tu ferais pas de tronc commun ? 
t'en as mis du temps à répondre . 
le timing était pas top , juste au moment où je rentrais sur le terrain . 
( 6 ) sachez-le : une fille a volé dans le pare-brise quand le chauffeur a freiné à l'arrivée . impact > pièce de 2 euros #pointcarglass 
comme presque tous les 2a sont en coloc , ça se fait plutôt bien . et même quand on ne se connaît pas , le résultat est vraiment sympa . 
me voilà rassurée . 
il y a aussi un club eau qui se balade avec des bidons d'eau de 5l en soirée 
ça y eeest , j'ai accidentellement supprimé un fichier du google benoît drive #stage 
jpeux faire interprète aussi hein ! ( oui j'aime bien répondre des heures après ) 
finale des interétages de handball ( poke au goal ) 
2 fois que je prends l'eurostar , 2 fois que ma place fenêtre se révèle être entre deux fenêtres . ce pays me trollera jusqu'au bout . 
j'étais tellement sobre que je me suis lavé les dents avant d'aller me coucher les 2 soirs . 
" j'ai gagné ! on a fait un concours de pls avec la croix rouge et j'ai gagné ! " #lafanfare 
j'ai un don pour attendre le bus avec des cas sociaux je crois . 
problèmes d'aînés . ( j'ai 19 ans d'écart avec ma demi-soeur aussi , heureusement que je l'ai jamais vue . ) 
" en deuxième année d'école d'ingé , " is the new " ivre , " 
ma technique : dire " hello ? " , qui peut passer pour " allô " . et après répondre en français aux gens qui essaient de baragouiner en anglais . 
<--- rt : cet élève " difficile " aime passer du temps dans les couloirs à " imiter le camion avec le bip de recul " . 
sixième re-planification pour ce café d'accueil #spam #organisation 
les entraînements sous la pluie , owi #rugby 
la bonne nouvelle , c'est que le mec dont je squatte le bureau revient lundi et que je vais retourner à mon bureau face au mur #stage 
tasse diddl et dessous de tasse link fait par ma petite soeur quand elle avait 6 ans , mon café a le goût du swag . 
cher collègues , cessez de dire " bon week " . pitié . 
j'ai lu ton tweet à voix haute dans l'open space , je suis fichée . 
ah ouais ... ( au fait j'étais à paris ce week-end mais avec la sieste après le brunch on a pas eu le temps de faire grand chose ^ ^ ) 
la lessive de 1 heure du matin devient un classique . 
ok thanks , du coup mon nouveau pc aura w8 , je vais mourir :( ( mais si je change pas je meurs brûlée vive par mon pc actuel donc ... ) 
j'ai jamais compris l'intérêt de ces trucs :| 
#ffback l'emienne la plus cool qui mérite bien plus de followers ! 
c'est moi ! j'ai gagné quoi ? :D 
si je lui parle de twitch il va partir dans un délire de vieux con 
non mais là , ces notes , ça illumine mes révisions ! 
je dois avouer que je suis restée bloquée un instant sur les boobs . nice hair though . 
courage c'est bientôt le week ! 
pareil , je m'en vais fin avril , si je trouve un stage haha . 
je m'en doutais :) moi je découvre des gens dans ma promo de 400 un an après ! 
c'était #dimancheconfessions , même là-dessus je suis en retard . 
annale de méca flu : " estimer l'ordre de grandeur du nombre de reynolds pour un spermatozoïde de longueur 1e - 3 cm et de vitesse 1e - 2 cm / s . " 
vous imaginez qu'un jour on expliquera les règles du caps et du flip cup dans les musées . 
folle ambiance au loto en plein air de darvoy #sachezle 
on avait un cylindre avec du chaud dedans et du froid dehors . c'était dur . 
thug life en prépa !LINK! 
" la police d'écriture , elle matraque ceux qui ont mauvais caractère ? " 
putain oui , il écrit aussi dans le journal . et il est encore plus flippant irl . 
ou tu écris " ca " puis clic droit et correction 
quand on partage nos expériences de stage 
j'ai oublié le #iykwim 
on a plein de chinois dans nos résidences pourries aussi , mais c'est 330 € / mois . 
" hm bon les filles , pour souder l'équipe , on va faire une petite séance de " tiens moi les boobs " " . 
cette série de tweets colle parfaitement avec ta pp 
ils sont durs dans leurs jugements au boulot ... 
du coup , je suis bien partie pour un coup de soleil . yay . 
#ffback qui a enfin réussi à trouver une photo de profil correcte 
( je déconne même pas ) 
ok c'est bon j'ai vu . tu viens quand sur le campus du coup ? 
poke et son sticker rt " : c'est l'heure de notre minute aôôwww ♥ : des bébés loutres endormis . !LINK! " 
mon frère fait de la beatbox avec un harmonica entre deux exos de maths , ce petit est décidément fabuleux 
j'ai lu paul rudd , je suis un peu déçue mais j'espère que ça vaudra quand même le coup :P 
conclusion de cette soirée karaoké : quand on ne connaît pas l'air de la chanson , la rapper marche très bien . 
ah cool , merci pour la précision , je peux donc estimer que mon nombre de " vrais " followers est < 10 ( et encore ) 
je pars en angleterre dans 10 jours , il me fallait une tenue de circonstance . 
ça m'a fait un petit choc quand on me l'a rappelé , mercredi . 
j'ai une photo de . avec barbara <3 
c'est tellement nul > < ( et en plus quand elle fait du surf on sent pas son parfum ) 
quand on s'est vus il s'est présenté tout de suite #poweroftheboobs 
j'ai mis un « ? » après « devinez » , j'ai honte . 
les gens avec des vuvuzelas < < < 
ça sera pour le 20 000 ème ! 
malheureusement non malgré ton torse que l'on devine dénudé , parce que la grimace . mais ce n'est que mon avis . 
faire un #stage où on parle de matériaux d'emballage et rire bêtement dès qu'on lit " heavy metal " 
présentement en train d'essayer de reformer le #clubchaton avec le seul autre membre physique ( et 2 grammes ) 
c'est prévu , je vais m'entraîner ! 
bon avec vos conneries je vais finir sur 4chan au lieu de traiter mon signal :| 
haha , mes cheveux sont tellement courts que le séchage m'a en fait coûté 2 € de moins #pointcoiffeur 
le coup du 4 ou 10 ou 100 je m'en remets pas . heureusement qu'on a le droit au poly jeudi ! 
trop vagues . après ils ont plein d'exemples et d'anecdotes sympas ( et des stylos gratuits ) 
et ce soir , fin des vacances d'été pour moi , yay ! #stage 
... mais et les sms ? 
moi jvoudrais une grosse moto et un chaton si ça vous intéresse . 
les phrases de mes collègues commencent donc exclusivement par « eh ben moi le mien » et « t'es au courant que » #potinsfm 
ben oui je suis une stalkeuse de bon niveau o :) ( j'aime beaucoup la description de ton compte au fait ) 
bouteille d'eau vidée , vêtements sales au pied du lit et doliprane pris : c'était une bonne soirée . 
après c'est pas sa faute c'est juste qu'il y a rien pour un ingé dans cette boîte . 
allez , je rentre confirmer ma théorie d'internet qui a arrêté de marcher juste pour que je mette les pieds dehors ce week-end . 
mon #stage , c'est aussi recevoir un mail avec des photos de chatons morts au milieu de capsules de café à recycler . 
en angleterre il y avait toujours des options vg c'était cool . probablement lié au nombre d'indiens 
dédicace au dernier groupe qui envoie un sms à 23h50 : " désolés mais on est fatigués et on a pas super envie de traverser le rhône là . " 
le 1500ème tweet qui ne signifie rien du tout , c'est maintenant ! 
* tente de faire une maison-tardis dans les sims 4 * 
de ma fenêtre , j'ai cru qu'il y avait un rhinocéros dans le parking . !LINK! 
cool :) je commençais justement à connaître le routard par coeur 
omg je suis super vieille en fait 
un jour comme un autre . #lt 
je connais pas mais j'ai pas besoin d'un truc en plus à avoir dans la tête ^ ^ 
ben comme j'ai pas cours et que je dors pas sur centrale je t'avoue que ça me gênerait pas trop o :) 
premier cours d'allemand , j'ai réussi à me plaindre de mon stage en me présentant . 
note : arrêter d'ouvrir l ' #imagedujour dans le bus 
lundi à 6 heures je recommence mes #cartons \ o / ( poke ) 
je sais pas vous mais je me suis connue plus productive . 
j'ai dû muter la conversation , mais ça donne une bonne idée de à quoi ressemblent nos soirées 
arf , je suis là le week-end du 5-6 juillet :( 
la meuf qui se trompe systématiquement de mois quand il s'agit d'organiser un rendez-vous , c'est moi . on se retrouve le 10 mars 2013 à 13h . 
sport compète . genre quand je faisais rugby j'étais obligée de faire eps à côté . et l'an dernier c'était pareil pour l'aviron . 
[ question con ] j'ai dit à ma chef que je pouvais commencer à 6h , mais la boîte d'intérim me dit 8h30 : qui croire ? 
#lestrucssympadauski : l'odeur de beuh en bas des télésièges et dans l'haleine du mec qui tend les perches de téléski . 
tu penses qu'une entreprise orléanaise pourrait avoir un compte twitter ? 
dans la famille #creepy , je vous présente le monsieur qui passe ses pauses déjeuner torse nu dans sa voiture sur un parking . 
j'aime bien mes potes de prépa rt : " va reviser " 
tu l'as instagramé en plus 
j'espère qu'il est encore temps d'envoyer plein de courage et de chatons à ! 
je parlais des filles du coup moi 
attends de voir matt smith ;) ( et j'ai hâte de voir capaldi aussi ) 
( ' fin nous c'est apparemment pour ça que le rattrapage de traitement du signal est plus dur : on les emmerde ) 
coucou j'ai payé £ 430 par mois pour une chambre de 4 mètres carrés dans une coloc en zone 3 
j'ai encore des photos de ta soirée beauval si tu veux appuyer tes propose 
" il faudrait que je me rase , mais j'ai qu'un évier chez moi , donc avant il faudrait que je fasse la vaisselle . " #lavieetudiante 
ce soir dans vos tl : " twittos : origins " 
nooon mais euh . j'ai encore jamais autant tweeté avec un taux d'alcoolémie non nul . et sans faute sivouplé . 
j'ai beau relire le tweet je vois pas comment on pourrait comprendre ça autrement que " qui veut m'unfollow ? " 
c'est une sans contact ? 
mes camarades tentent de voir qui peut faire start / stop sur le chrono le + vite , c'est pratique #visitedelabo 
#lesrugbeux présentement en train de chanter l'heure qu'il est , à chaque minute depuis 22h22 . 
spotted la meuf qui fait 2 pauses clope d'affilée avec 2 personnes différentes #stage 
ça y est , j'ai un stage depuis 24 heures et le mec me tutoie déjà . 
bonjour , pourquoi ai-je un canard à trois pattes dessiné sur le ventre ? #lendemaindesoirée 
moins d'alcool . 
je m'étais posé la question mais à plus de 100 € la journée j'ai préféré faire l'aller retour avec la voiture de maman ! 
le cours de gestion d'entreprise et des annonces sncf , entrecoupés de cris de phoque #radiot4 
la dame souhaite une bonne soirée , répète avec insistance que le train n'est pas gratuit même au nouvel an , puis re-souhaite bonne soirée . 
je suis liiibre ... jusqu'aux partiels de la semaine prochaine . et j'ai un stage nom de zeus . 
ça s'est terminé il y a 5 minutes , j'ai mis un bout de temps à percuter #etellevanousremettrecayoupladiyouplada 
une connerie du genre , j'étais à 1200 € bruts , je recevais 1000 + € alors que je pensais que c'était 800 € 
épitaphe sur la tombe de mon ned stark sims : " on arrive . " ( oui je ris à mes propres blagues ) 
c'est vraiment un pays de fous 
je reste bloquée sur le " glousse-t-il " 
encore une sieste inattendue à 18 heures pour ! 
moi aussi ! du bon gros blockbuster . mais à voir au cinéma impérativement - pour les gros engins . 
comme toi avec nos mamans ? 
si vous avez un jeudi aprem de libre ( haha ) , vous pouvez venir nous voir jouer :D ( des fois on se fait poutrer par l'em lyon ) 
:D ( t'inquiète y a une justice , rien que de faire ce tweet me l'a remis dans la tête ) 
2 lettres de refus le même jour ? c'est trop d'honneurs enfin ... #stage 
chuuut . j'ai fist d'électronique sans lubrifiant ( comprendre : sans documents ) demain matin , aussi . tu pourras ... ? #sale 
avec un ton comme ça c'est chaud quand même ... tu sais s'il y a beaucoup d'ast là bas ? 
tellement 39ème sur 40 en maths dans ma classe de mp * à orléans 
ui si tu veux ( mon stock de photos de chatons est sans fin , bf peut témoigner ) 
là maintenant tout de suite il pleut pas , c'est cool . 
je viens de découvrir la page facebook « les phrases qu'un orléanais ne dit jamais » , je suis à la fois amusée et atterrée . 
en tous cas les vidéos les plus récentes où le commentaire est fait en live c'est vraiment sympa 
faire chanter " dernière danse " de kyo à un bus de rugbeux torse nu , deux fois > > > 
oui c'est sa période un peu olé-olé , il vient de dire " the father is in me " 
ça a l'air vraiment sévère en plus ! 
ah ça c'est la formule spéciale vendredi en 1a chez nous , pour tester les nerfs des élèves ( et les toilettes du campus ) . 
oui , aujourd'hui . 
enfin si , si tu le fais régulièrement c'est moins chiant :D 
aucune suggestion de correction de windows pour " amorphisation " , scandale . 
le " allô salut , je te réveille pas ? " de 14h qui prouve qu'on se connaît trop bien . 
se spécialiser c'est s'abaisser à leur niveau , bouuuh 
du coup je peux venir demain soir ? : 3 
je suis en école d'ingé , pas chez eurocopter ! 
et comme je suis passée par là j'aime pas trop quand les gens me disent qu'ils maigrissent vite 
fist : 2/6 . prochaine séance : jeudi 8 heures pour le méga-fist d'électronique . 
#lesrugbeux ne chantent plus les chansons paillardes , ils les sifflent , et ça fait un sacré effet 
ça me rappelle mon stage en angleterre quand je regardais des tutos pour bien mettre son rouge à lèvres 
en vrai je vais avec mes costagiaires , on sera 3 avec l'être aimé dans un autre pays et 2 célibataires 
je valide et j'arrête de faire la morale alors :) ( je suis pas vp maman de mon étage pour rien ... ) 
laurène passion cartons . 
il a acheté une chemisette :( :( :( 
parce que l'optimisation , tout ça 
euh oui , super description , c'est bien lui . 
les anglais ont 2 robinets séparés , un qui te brûle les mains et l'autre qui te les gèle . pratique . 
elle parlait en fait du bonbon vert , le meilleur ami du bonbon bleu . 
ui g vu ke tu recomencé a twité c coule ( contre attaque du club chaton ) 
je dis ça parce que je l'ai acheté pour remplacer celui que j'avais perdu , il le vit peut-être mal . 
non mais je viendrai probablement squatter chez des potes ( flétan ! ) , je te préviendrai pour que tu prépares les cocktails ( molotov ) 
mon école a recréé une page " spotted " ... 
bon , il semble que j'aie des sérieux problèmes avec les viols de chatons #surlendemaindesoirée 
j'ai pas prévu de décolleté hein . 
ouaip , c'est du local et souvent bio ( si ce n'est toujours ) 
maison ! orléans ! ... #ohwait 
boobs anniversaire à :) 
