le mécénat n est plus un revenu annexe . il est indispensable de le pérenniser de façon responsable . #mecenat #philanthropie 
fournir des appareils mobiles aux visiteurs ? | rcip !LINK! via 
merci ! malheureusement je ne cherche pas un stage :) 
bibliopresto : 2 millions de prêts de livres numériques ! félicitations ! #rvffa 
un partie deux qui donne un éclairage socio-politico-religieux sur l'actualité géopolitique actuelle . !LINK! 
en réalité virtuelle , c est le spectateur qui choisit ce qu'il voit et qui devient le réalisateur de son film . #rvffa #realitevirtuelle 
ubik a marseille ! présenté par sextant et plus — kisskissbankbank !LINK! via #arts 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi !LINK! :) 
#jeveuxfairedesconférencesenrussie #monpotedepardieumemanque ukraine !LINK! via 
la levée de fonds c est la balance entre être réaliste et optimiste . 
lors du #festivalacadiensetcreoles chaque touriste dépense 945 $ . retombées éco , culture moteur de dev . #rvffa 
rassemblement 
tourisme culturel :d e l'augmentation de la fréquentation et de la consommation sur un territoire -> un investissement nécessaire . #rvffa 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi !LINK! #supercandidat 
merci ! je suis plus qualifiée dans le milieu culturel mais on verra bien :) 
economusee : un artisant qui fait découvrir la culture locale et le patrimoine . qui est mieux placé pour en parler ? #rvffa 
je me passionne pour l'impression 3d 😀 
sociologie de marseille par michel peraldi , claire duport et michel samson !LINK! 
#votrejob ( chargée de com ' externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi !LINK! 
je donnerai un chapeau du canada à la reine ;) 
: ubik a marseille ! présenté par sextant et plus !LINK! via #arts 
encore une belle soirée au ! toutes ces pays réunis pour la liberté d'expression , bravo ! 
lea salame ne comprend pas que le débat passe par le respect de l'écoute de l'autre . #onpc #christianetaubira 
messages de soutien ... 
plus d ’ argent privé en culture ? !LINK! 
magnifique soirée au à l'occasion de #penquebec pour la liberté d'expression 
merci , erreur d'inattention :) 
bibliothèques de quebec : + 15 % de prêts chez les jeunes ! #rvffa #culture #numerique 
cosmo s'engage contre les crimes d'honneur . couverture choc . #cosmopolitan #marketing #society 
les rencontres d'arles #photographie #rencontresdarles #35expos !LINK! 
ca travaille 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . ) #emploi !LINK! … #jesuisvotrecandidate ! :) 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
la culture est une véritable attraction . #rvffa 
tous les dessins ne sont pas du divertissement . !LINK! 
merci pour cette super nouvelle ! :) 
il a dû se perdre ... et hop ! a la maison :) !LINK! 
rôle de la culture et du patrimoine pour le développement du réseau #rvffa 
oculus rift : technologie de réalité virtuelle en développement rachetée par facebook . la rv sera dans toutes nos mains ds 2ans ! #rvffa 
l'art se crée , vit , s'expose et se conserve grâce au mécénat . #mecenatdentreprise #mecenat #philanthropie #admical !LINK! 
« charlie » ou la politique du rire - politis !LINK! via 
economusees : métiers d'art et économie : mettre en valeur les savoirs-faire et des artisants . #rvffa 
creative morning #cmempathy #fcvq est vraiment bien installés aujourd'hui pour cette super intervention 👌 
vernissage de francois matton en résidence à la maison de la littérature . 
l'europe a développé sa conscience philanthropique ! :) !LINK! 
le manque de temps , ennemi numéro un de la culture !LINK! via 
!LINK! : cosmo s'engage contre les crimes d'honneur . couverture choc . #cosmopolitan #marketing #society 
« marseille est une et indivisible » | via !LINK! 
vidéo . regardez en avant-première le documentaire " marseille , le jeu du clientélisme " !LINK! 
dur la vie #marseille #lacaravelle 
j'aime cette vidéo sur #dessousdescartes via !LINK! 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi !LINK! … #jesuisvotrecandidate ! :) 
dites , c'est vraiment possible d'obtenir un via dans la coopération culturelle ? pcq bon , ça en fait des candidatures #découragée 
1424 € ... on en est tellement loin aujourd'hui ! de grosses inégalités entre les secteurs d'activité encore aujourd'hui à niveau égal . 
merci pour votre témoignage et votre courage . merci à tous ceux qui ont pu aider d'une façon ou d'une autre ... merci et courage 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi !LINK! 
en 2015 comme en 1945 , il faut étudier les bourreaux !LINK! via #nepasoublier #partisextrêmistes 
economusees : préserver et perpétuer le savoir faire traditionnel au bénéfice de la diversité culturelle . #rvffa 
pour l'instant nous apprenons à mieux connaître le réseau et son fonctionnement #rvffa 
au forum international rse . interventions très intéressantes ! #forumreset 
a voir ! vidéo : au cœur de new york , un ballet urbain !LINK! via 
communiquer sur les actions de mécénat et de rse . !LINK! 
nous sommes fières que #le_rouzic_got représente la france ! #typewriterbot #numerique #art #marseilleqc 
le storytelling : un moyen de convaincre souvent négligé . #admical #mecenova !LINK! 
economusee : il y a t-il une bonne histoire à raconter ? #rvffa #projetunique 
en fait , la seule offre en com ' est un stage :) #votrejob #carrieresaxa 
éléphant restaure , numérise et rend accessible les films québécois . le plus vieux ? 1934 ! un film de 81 ans sur itunes ! ! #rvffa 
le smartphone au coeur du musée du futur | les échos !LINK! via 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi !LINK! … … :) 
un passeport pour cinq théâtres de québec !LINK! via 
anomalie thermique sur la pyramide de kheops : des pierres voisines ne sont pas à la même température !LINK! via 
et marseille ? 
bonjour rtc ! va t on avoir un abribus a l arrêt 1850 ? merci :) #neige #merci 
thalassa à marseille et loin des clichés !LINK! 
merci .. mais je ne cherche pas un stage :) #carrieresaxa #votrejob 
images sacrées et massacrées !LINK! 
la balle contre le crayon en slow motion !LINK! 
est-il prévu une amélioration de l'arrêt d'autobus cartier ( 1850 ) ? en plein courant d'air et le poteau de chantier en ce moment .. 
les grand champions de la francophonie !LINK! 
#communicationresponsable #rse #mécénat ? je suis votre candidate ! !LINK! 
" la réalité virtuelle c est un peu comme le sexe , on peut en parler mais il faut l'expérimenter " 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi !LINK! 
assemblée parlementaire de la francophonie - canada news centre !LINK! 
musée du quai branly – google cultural institute !LINK! 
mutations , l'évolution des métiers d'arts depuis 1930 ! 
merci :) je cherche plutôt dans le domaine de la rse ou du culturel . puis-je faire appel à un conseiller #apecfr ? #votrejob 
comment les musées dynamisent leur communication avec les médias sociaux ? !LINK! 
la cop 21 , qu ’ est-ce-que c ’ est ? !LINK! 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi !LINK! #jesuisvotrecandidate ! :) 
blaise d'haese , fils du sculpteur reinhoud , raconte l'histoire de son film hommage à son père . 
fait un travail de restauration minutieux pour nous donner à ( re ) voir ces films cultes ou non ! #rvffa #cannes2015 
marseille : le fn crache sa haine de la culture !LINK! 
pour #m6 info il est plus important de parler des photos ratées de hollande avec f.castro que de l'importance économique de cette visite ... 
et pendant ce temps là ... !LINK! 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi !LINK! #jesuisvotrecandidate 
la friche poursuit sa mue avec l'institut méditerranéen des métiers du spectacle !LINK! 
la ville de lyon lance la carte culture pour ses musées et bibliothèques et mise sur la fidélisation transversale !LINK! 
la culture et le patrimoine participent au développement économique et social d'une commune . #rvffa #developpementdurable #culture 
jo - 2024 : marseille accueillera les épreuves de voile en cas de victoire de paris !LINK! 
le mécénat n est plus un revenu annexe aujourd'hui . il est indispensable de le développer et de le pérenniser de faç … !LINK! 
ahaé gravé dans le marbre ... et pourtant ! !LINK! 
car c'est un métier ! !LINK! 
“ : interdite il y a 100 ans , l'absinthe revit et entretient son mythe !LINK! #afp ” 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi !LINK! … :) 
une chargée de com ' externe et des partenariats , ça vous tente ? :) !LINK! #votrejob 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi #apecfr !LINK! … :) 
les inrocks - le fn et les médias : les 7 dérapages marquants : !LINK! via 
authenticité - nécessité de nouer des partenariats - ressources - place des artistes dans la ville et pour l'innovation - rencontre #rvffa 
emilie vézina-doré nous parle d'action et patrimoine ! excellent ! 
contre les arabes , les juifs , les gays … ces candidats fn qui propagent la haine !LINK! 
lancement du #fifma2015 par la présidente de la mme sugère . 
attentats à paris : pour assistance , contacter au canada : 1-800-387-3124 depuis l ’ étranger : +1613 996 8885 sos@international.gc.ca 
“ : bernadette chirac snobe les voeux de hollande aux corréziens sinon ça a donné quoi les pièces jaunes cette année ? ” 
#votrejob ( chargée de communication externe et des partenariats . rse , mécénat . ) #emploi !LINK! … … :) 
