l ’ esprit de miles au pays du soleil levant !LINK! 
emmanuel macron regrette qu'il n'y ait plus de roi en france | atlantico.fr !LINK! via 
tiens , encore un lou ravi !LINK! 
le messie cosmoplanétaire #attali a encore eu une vision !LINK! 
please rt ! ! ! osons agir pour le climat ! faites comme moi et signez l'appel de #osons !LINK! 
je me le souhaite aussi ;-) 
réforme du collège : la novlangue obligatoire ! !LINK! 
#hidalgo toujours égale à elle-même !LINK! 
le comme on l'aime !LINK! 
le tract extrêmement discret du en région #paca il faut vraiment chercher pour trouver le logo #ps 
claude nougaro vie violence ( live ) !LINK! via 
c'est cela oui ... !LINK! 
#lol ! macron aux patrons : « la france a cru qu'elle pourrait aller mieux en travaillant moins » via !LINK! 
tourcoing : l'orchestre national de barbès à la bourgogne samedi ... - !LINK! via !LINK! 
" le cdi est-il très inquiétant et très anxiogène ? " #gattaztrophe #medef #gattaz 
quand #valls défendait " l'exemplarité " des élus lors de l'affaire thévenoud !LINK! cc 
" société clivée " : c'est ce qui nous fait toutes et tous crever actuellement :-( 
marseille : un enseignant juif blessé à coups de couteau !LINK! cc 
courber l'espace-temps , - ) le seul moyen pour voyager dans le cosmos . sinon ... nada !LINK! 
ta nouvelle pp est remarquable :-D 
#quatremer #leparmentier : naufrage en direct du journalisme ( ? ) français #greferendum #oxi 
le triptyque républicain n'est plus . point à la ligne . il faut à nouveau une " relovution " ? 
#idiocratie la vie de steve jobs adaptée en opéra via !LINK! 
j'adore quand les politiques se réfèrent à la france de #voltaire et des lumières alors qu'en réalité nous avons #tpmp #nabilla etc .. :-( 
#chice ? taubira menace de quitter le gouvernement si la justice des mineurs n'est pas réformée via !LINK! 
#darwin la corée du nord teste ses armes chimiques sur des humains !LINK! via 
siemens signe un contrat de 18 m € pour iter - !LINK! via !LINK! 
j'avoue .. c'est mal .. mais j'ai ri 😂 😊 
un an après l'enlèvement de plus de 200 lycéennes , le nigeria reste mobilisé !LINK! via 
j'étais certain que cela vous plairait et ;-) cc 
décès d'alain de greef , un des pionniers de canal + !LINK! via 
attentats : les français veulent se former aux premiers secours !LINK! via 
ben non .. y a même des gens qui vont voter pour " ça " ... 
" les #startup françaises ont levé 30 millions d ’ euros cette semaine " effectivement , ça fait rêver .. #frenchtech !LINK! 
victoire de tsipras : hollande salue « un succès pour la gauche européenne » - !LINK! via !LINK! 
claude nougaro l'amour sorcier !LINK! via 
c'est un minimum . elle doit aussi rembourser ses excès !LINK! 
orchestre national de barbés live - alaoui @ sziget 2012 !LINK! #music #life #fordaeshassholes 
émissions trésor intéressantes de lui sur #arte 😉 
matthieu ricard : l'altruisme et la compassion , avenir de l'économie !LINK! via 
non ? ? ? j'y crois pas ... 
« le numérique ne peut pas servir de prétexte pour mettre à bas notre modèle social » !LINK! via 
rg pas courant de la présence de abdelhamid #abaaoud sur le sol français ? un poil flippant quand même , non ? 
syrie : la russie aurait déployé des tanks à lattaquié - !LINK! via 
#hollance #snapchat et ça n'est pas une blague ... la #politique qui part en vrille .. 
#sarkozy ment , #sakozy ment , #sarkozy est un truand !LINK! 
#telavivsurseine : quand la gôche touche le fond #hidalgo #ps 
#hollande : un étron comme un autre photos . quand hollande fait la tournée des dictateurs , !LINK! via 
. ? une pauvre conne .. langues anciennes : derrière le paravent de la démocratisation , le saccage !LINK! 
la fille du coupeur de joints 
fait une conférence sur l'esclavage aujourd'hui à 15h00 à aix en provence !LINK! 
oh ! quel méchant garçon ce ;-) !LINK! 
#sarkozy #ns2017 il devient vraiment urgent de tirer la chasse d'eau 
. il faudra absolument fêter ça en irl ! ! ! 😊 👍 
grèce : la tactique de haute voltige du guerrier " alexis ( tsipras ) le grand " !LINK! via 
oui et le simulacre de " belle société " avec ... 
l'inculture crasse de la révolution #numérique accompagnée de son brouet #entrepreneurial quotidien me sidère chaque jour davantage #pov 
#sarkozy et #hollande sont aussi formés de poussières d'étoiles . j'ai du mal à l'admettre , et pourtant ... cc 
aussi , oui . europe du nord et europe du sud 
d'après toi ? ... c'est super chouette la révolution numérique ... 😠 😠 😠 
il est temps d'en finir avec l'éloge idiot et manipulateur de la " gentillesse " " arrêtons de fuir le conflit ! " !LINK! 
aéroport : nice et lyon privatisés à la rentrée via !LINK! 
on a découvert une forêt tropicale au pôle nord !LINK! 
je confirme ! ;-) 
tu m'étonnes . avons eu un rdvendredi dernier avec dep . r & d mesures & controle de #arcelormittal autre niveau que #frenchtech . 
germanwings : un enregistrement des derniers instants avant le crash retrouvé !LINK! via 
agnes #saal recasée à la culture . pouvoir pourri jusqu'à l'os cc . 
les etats-unis ont placé hollande , sarkozy et chirac sur écoute via !LINK! 
l ’ économie de l ’ offre ? on a essayé et ça ne marche pas ... !LINK! via 
socialter , - les travailleurs immigrés aux émirats ont leur page facebook !LINK! 
affligeant de vacuité . 
ça pique #lagauche #ps !LINK! 
#hollande #valls #sapin sont des génies france : nouveau record des demandeurs d'emploi sans aucune activité en avril !LINK! 
des milliers de scientifiques mobilisés contre les " robots tueurs " !LINK! 
quelle ( s ) partie ( s ) exactement ? !LINK! 
remarque d'ordre général 
attaque à bamako : les assaillants " parlaient anglais entre eux " , selon un otage !LINK! via 
. pourrait-on rapidement s'occuper de ça ? brest : pour l'imam , " la musique est créature du diable " !LINK! 
pas de mots ... 
" quand on regarde des photos de ses enfants , on est pédophile " #quandonconsulte 
87 % des fans de touche pas à mon poste sont en retard mental avec un qi inférieur à 80 . !LINK! #tpmp 
quoi ? le #bigdata ça foire ? rhooo .. contre le terrorisme jihadiste , les hommes avant les machines !LINK! #frenchtech 
et incapable d'éviter #charleston !LINK! 
la politique africaine de françois hollande montrée du doigt !LINK! via 
un génome africain ancien séquencé pour la première fois !LINK! 
londres : grande action anti-austérité au commencement du 2e mandat de cameron !LINK! via 
lobotomisé ( e ) s 2.0 , comptez vous . les accessoires connectés pas si branchés ? !LINK! #numérique #digitalmarketing 
#ps ou #ump : même rhétorique minable !LINK! 
chez moi , on dit aussi " se faire éclater les pattes arrière " j'aime beaucoup cette expression 
auto-entrepreneurs : hausse de 8,6 % en 2014 via !LINK! 
éviter à tout prix ça !LINK! 
rescapé du bataclan , sébastien raconte ses discussions avec les kamikazes !LINK! via 
dans ta face . !LINK! 
#gazonmaudit et maintenant , le roundup dans les tampons et serviettes hygiéniques !LINK! via 
" quand on regarde une photo d'animal , on est zoophile " #sarkozyfact #sarkozy 
windows xp : un phénomène longue durée !LINK! 
grèce : la zone euro refuse de prolonger le plan d'aide !LINK! via 
hénin-beaumont : une victoire sans gloire !LINK! via 
. si tu nous lis ... une femme condamnée à 10 ans de prison pour avoir tué son mari qui la battait !LINK! 
en 2015 la maternité rend de + en + stupide :( 
available for a pénis ? 
le fait divers du jour : en plein concours de barbecue , il blesse une organisatrice avec une côte de boeuf !LINK! 
bonne pour l'asile ... gérer une double vie !LINK! 
la nasa annonce la découverte de kepler 452b , une exoplanète semblable à la terre !LINK! via 
tu m'étonnes ... hollande et merkel appellent la grèce à rejoindre la table des négociations !LINK! 
herbie hancock : “ la nature profonde du jazz est de réunir les peuples !LINK! #jazzday ” 
exact . et c'était le but je pense 
#sarkozy est véritablement une sous-merde : " bayrou c'est comme le sida ... quiconque le touche meurt ! " !LINK! #vomir 
le nombre de la bête .. ça promet :-D !LINK! 
réfugiés : l'allemagne réintroduit les contrôles frontaliers , réunion à bruxelles !LINK! via 
édifiant #ps !LINK! 
revirement #ps ? attentats : manuel valls demande à l & #39 ; ue d & #39 ; arrêter l & #39 ; accueil des réfugiés !LINK! 
" quand on regarde une photo de rugbyman , on est homosexuel " #quandonconsulte 
bienvenue au club 
et berlin en mongolie ? #cloporte éducation 😄 !LINK! 
bonne question cc 
matthieu pigasse promu responsable mondial du m & a chez lazard !LINK! via 
coup de tonnerre à bruxelles : le vote sur le tafta est reporté !LINK! via 
pas mieux !LINK! 
alexis tsipras met en garde les dirigeants européens via !LINK! 
maladie d'alzheimer : être maigre augmente le risque - !LINK! via !LINK! 
on dit " sévèrement burné " :-) 
autour de moi ( cadres , bac + 8 etc .. ) niveau de réflexion très très bas , aucun recul , affolant 
ils font le lit de l'extrême droite en europe 
les " entrepreneurs 2.0 " semblent être les nouveaux philosophes du 21ème siècle . c'est dire la pauvreté de notre époque #digital 
ça marche rend dingue 
oups #chine !LINK! 
le mythe de l'homme pressé / france inter !LINK! 
#free c'est devenu n'importe quoi .. #free mobile : le pire opérateur en matière de qualité de réseau !LINK! 
5400 % d'augmentation pour ce médicament prescrit aux malades du sida !LINK! 
la bourse | les inconnus - !LINK! via 
les députés européens .. ils font vraiment envie .. je ne me sens aucunement représenté par ces gens là #europe 
mais pitié , faites taire #bhl ! ce mec est un malade mental !LINK! 
face à l'afflux des migrants , la croatie ferme à son tour une partie de ses frontières - !LINK! via !LINK! 
merci pour les rt :) 
une âme charitable , humaniste , une personne du quoi , a t-elle des nouvelles de #leonarda ? 
mh370 : de nouveaux " débris métalliques " retrouvés à la réunion placés sous scellés !LINK! via 
dans le mille . bravo 
une équipe de télévision américaine abattue en direct à la télévision !LINK! #téléréalité 
#lagauche najat vallaud-belkacem s'énerve contre le poids des réseaux sociaux dans le débat public via 
osons casser les codes et sortir des standards . signez l'appel #osons de !LINK! 
najat vallaud-belkacem veut « une dictée , du calcul et de la lecture tous les jours » - !LINK! #fiatlux 
.  . si vous savez ( encore ) lire ... !LINK! 
pas encore temps réel mais ça existera soon 
ces femmes seules qui font des bébés à l'étranger grâce à la pma !LINK! via 
l'euphorie s'évanouit en grèce après le plan tsipras !LINK! via 
laurent fabius victime d'un malaise à prague via !LINK! 
bordel militaire de campagne 
ce genre de phrase est vraiment insupportable ... assez , assez , assez !LINK! 
fermer les frontières 
#jesuistapie nan , j'déconne #tapie 
détends toi c'est le prototype de socialiste de 2015 ... 
j'avoue que j'aimerais beaucoup savoir à quoi ressemble un #mjs aujourd'hui !LINK! 
internet au bureau , 44 % de surf personnel en europe - !LINK! via !LINK! 
je peux les comprendre et ils ont raison .. :-( ( 
la bien triste europe de monsieur leparmentier !LINK! 
et oui ... 
picasso , horizon mythologique | les abattoirs : !LINK! 
la justice américaine déclare illégale la collecte massive de la nsa !LINK! via 
#mékelcon #ps : " sous vichy , c'étaient les juifs , aujourd ’ hui ce sont les musulmans " !LINK! 
moi aussi ... 😈 
suisse : l'extrême droite frôle les 30 % des suffrages !LINK! #international via 
encore une qui n'a pas bien compris #politique #ps !LINK! 
baisse du prix de la course , ok 
fait depuis longtemps ;-) 
des biologistes ont trouvé de la vie chez les minéraux : les pierres sont vivantes ! !LINK! cc ! 
c'était dément ! jonathan nott triomphe à aix-en-provence dans la « résurrection » - letemps.ch !LINK! cc 
oh joie ! ! bernard-henri lévy entarté en belgique via !LINK! 
moi je vais profiter de ces promos dès demain ^ ^ 
" quand on regarde des photos de ses enfants , on est pédophile " #sarkozyfact #sarkozy 
#votezbarto on fire ... tu la sens mon huile essentielle ? !LINK! 
inde : la lèpre est de retour !LINK! via 
" nous avons besoin de spiritualité pour entrer dans l'anthropocène " !LINK! via 
comment dire ... !LINK! 
n'est-ce pas ? :-) 
espionnage à grande échelle des etats unis au japon , selon wikileaks !LINK! via 
#grèce : athènes lance un ultimatum à ses créanciers !LINK! via #grexit ? 
la révolte des indépendants continue contre leur régime social via !LINK! 
une nouvelle carte de france de la pauvreté et des inégalités dévoilée !LINK! 
ne pétez pas pendant une irm !LINK! via 
attentats de paris : le rapport prémonitoire des services secrets américains !LINK! via 
miles davis - 1984/07 / 20 - juan les pins jazz festival | antibes fr !LINK! #music #life #darryljones 
pas de mots ... 
sans aucun esprit polémique : oui !LINK! 
ce que ne comprennent pas les 2 lobotomisés du bulbe que sont #leparmentier et #quatremer est que #tsipras est un véritable homme politique 
le chômage tue 14 000 français par an !LINK! 
incapables de traiter des données #bigdata #fail #nsa #charleston !LINK! cc 
jeux de maux de plus en plus inaudibles .. pauvre personnel politique français .. !LINK! 
la gôche sans toute sa " splendeur " !LINK! 
le fmi " formait " des journalistes grecs pour présenter le fonds " sous un jour favorable " !LINK! via 
#failure martin #schulz qui appelle #tsipras tsipris détends toi martin :-D 
avion indonésien disparu : une épave trouvée selon des habitants via !LINK! 
le ministre des finances grec , yanis varoufakis , annonce que la grèce ne remboursera pas le fmi !LINK! via 
#lesaviezvous 3 français sur 4 ne veulent pas revoir #sarkozy en 2017 #jdcjdr !LINK! 
à quoi ressembleront ces stars dans 30-40 ans ? !LINK! via 
c'est l'idée ;-) cc 
couverture médiatique prévue ? ( au moins ) 
la valeur d ’ apple a fondu de 100 milliards de dollars en 2 semaines !LINK! 
et oui ... c'est #free !LINK! 
et le chef de l'état dépenser son énergie en galipettes diverses et variées ; !LINK! 
" : un coup d ’ état sous nos yeux #grèce !LINK! " 
" quand on regarde une photo d'animal , on est zoophile " #quandonconsulte 
traité transatlantique : quand les politiques organisent leur propre impuissance via !LINK! 
#pointsanté ( salle de shoot ouverte à ) !LINK! 
5 secondes douche comprise 
oui la saison 8 n'était pas terrible . mais la 9 semble débuter assez bien . j'attends avec impatience le retour du war doctor 
je suis bien d'accord et je suis certain que aussi . mais notre position ne reflète toujours pas la réalité 
remous autour des dépenses de la présidente de l'ina !LINK! via 
ces analystes qui prévoient une récession en chine via !LINK! 
un de mes maitres 
#zuckerberg a trop forcé sur la coke . on disait cela à propos de l ' #ia dans les années 60 !LINK! 
sans oublier nikos 😊 
même problème quand j'ai laissé tomber free pour bouygues 
#lamy : un autre gourou cosmoplanétaire français ... !LINK! 
vols d ’ explosifs à miramas : la piste du grand banditisme serait privilégiée par les enquêteurs !LINK! 
rien du tout 
#tafta et la france voilà pourquoi cc !LINK! 
un dingue aculturé par la " révolution 2.0 " 
reconnaissons qu'ils sont actuellement assez lamentables ( les partis politiques ) 
risque élevé de krach à wall street selon le nobel spécialiste des actions !LINK! 
just call #jawad hébergement garanti , ambiance festive assurée !LINK! 
que faire ? cf mes deux tweets précédents ... sentiment d'impuissance 
la très mauvaise idée du jour : et si des mosquées remplaçaient les églises et chapelles vides ? !LINK! 
la révolution #numérique française totalement perdue face à ce qui se joue actuellement dans le mode réel #irl #vapophilosophy #vapormind 
le mit promet un réacteur à fusion nucléaire plus puissant et moins cher qu ’ iter !LINK! 
le pdg d'edf demande au gouvernement une hausse des tarifs de 2,5 % par an sur trois ans via !LINK! 
pas mieux ! !LINK! 
c'est vrai ça !LINK! 
#lpj la nouvelle génération du ne sait pas s'exprimer #ausecours 
#notafraid #notinmyname #jesuistapie #prayfortapie #tapie allez les #rs on se révolte tout rouge ! bouh cc ;) ) 
radio france : grève reconduite jusqu'à lundi , début des discussions ... - !LINK! via !LINK! 
un rapport dénonce le grand nombre de préfets sans affectation territoriale !LINK! 
tragédie grecque : l'épilogue !LINK! 
fallait pas tuer des chinois ... la chine déclare la guerre à #daesh — rt en français !LINK! 
donc j'entends à la radio qu'après son grand élan de courage virtuel , le parisien connecté reste #irl finalement chez lui ... 
exemple typique d'une gôche insupportable #citoyendumonde !LINK! 
en gros c'est ça !LINK! 
c'est quand tu observes l'humanité en vacances que tu mesures la vulgarité de l'époque actuelle #civilisation 
nokis aliagas a décidé d'utiliser une partie de son salaire pour renflouer la #grèce !LINK! 
en progrès ... egypte : l'etat islamique attaque un navire de guerre avec un missile !LINK! 
entre la culotte de sophie marceau à cannes et la disparation de #bbking j'avoue que j'hésite ... 
oui et donc je ne voterai ni #ump ni #ps en 2017 
après sa visite à poutine , giscard prend tout le monde à contrepied | atlantico.fr !LINK! via 
je sais bien ;-) 
plus aucun doute : le a maintenant son #sarkozy !LINK! #plusdureseralachute 
une immortelle de plus ;-) mais je reste fan de jack ! 
et une femme de pouvoir de plus hein ... !LINK! 
suis fan de l'humour de la corée de nord :) 
#valls #sarkozy même con ( s ) - bas ? !LINK! 
nouvelles énergies : le projet iter , un nouveau soleil sur terre - !LINK! 
françois hollande perd 4 points dans le baromètre opinionway !LINK! via 
#directpr elle n'est vraiment plus très fraîche claire #chazal 
oh ! sur les #rs , je ne voyais que des personnes courageuses qui allaient braver la peur le #cloporte #numerique !LINK! … 
bon , et bien la stratégie est claire ... !LINK! 
alain juppé : « nicolas sarkozy a le parti , moi l'opinion » via !LINK! 
oui , il est encore sous engagement sur son forfait bloqué . 
georges tron sera bien jugé aux assises pour viol - !LINK! via !LINK! 
#lecondujour #valls sur la hausse des impôts : " je pense que ce choix a pesé lourdement sur l'activité économique ... !LINK! 
pédophilie : un autre professeur suspendu !LINK! via 
ce que coûterait vraiment aux contribuables l'annulation de la dette grecque !LINK! 
edf s'entend avec areva pour prendre le contrôle de son activité réacteurs !LINK! via 
!LINK! #saal démission #petition 
le féminisme véritable se fera avec nous les hommes , ou ne se fera pas 
la france , république ou monarchie ? via !LINK! 
où trouver les meilleurs tarifs bancaires en france ? via !LINK! 
affolant de voir les comportements quasidictatoriaux de certains maires de petites communes du 13 #gemenos #carrylerouet 
l ' #europe sera allemande ou ne sera pas . j'ai fait mon choix il y a bien longtemps 
les troupes de l ' #eurogroup ont-elles envahies la #grèce dans la nuit ? #troïka #tsipras #eu #euro #eurocrisis 
hong kong : un milliardaire chinois débourse 13 millions d'euros pour un vase !LINK! via 
j'ai signé la pétition adressée à lui demandant de s'opposer au #ttip !LINK! 
non ;) ) ) c'est dans ma nature . j'irais même jusqu'à que c'est mon essence ⛽ 
la fin du rêve américain !LINK! 
étonné ? ( soupir ) 
ceux qui manifestent contre cette réforme ubuesque ? c'est ça ... !LINK! 
jeb bush veut envoyer des troupes en irak via !LINK! 
#boum ! #tsipras : " l ' #europe sera démocratique ou bien elle aura beaucoup de difficulté à survivre " #grexit #grefenderum 
la plus grande extinction d'espèces due à l'acidification - !LINK! via !LINK! 
résumé indiscutable !LINK! 
ils sont devenus fous cc 
.   .   . sans polémique , il faudra m'expliquer pourquoi vous avez tant tarder à réagir ... 
je connais un musicien , intelligent , charmant , directeur d ' 1 école de musique , qui s'est présenté #fn et a explosé les scores 
toujours pas de coup de fil de #tapie ? !LINK! 
hum ... #grexit ? fin de l ' #euro ? deux zones #euro ? 
festival de connasses politiques à droite comme à gauche . la #parité h / f existe finalement #féminisme 
edf pour des hausses de tarifs " régulières " et " acceptables " !LINK! via 
je plussoie ... !LINK! 
l'extraction de gaz de schiste à l'origine d'un séisme au canada via !LINK! 
femme de pouvoir : aussi lamentable qu'un homme / argent #saal !LINK! #feminisme 
la bourde de françois #hollande sur les anciens salariés d'ecomouv ' !LINK! #mékelkon #ps 
il est trop cool kim !LINK! 
un an après le retour de nicolas sarkozy , le nombre d'adhérents chez les républicains a diminué !LINK! 
non , une salle de shoot a aussi été ouverte récemment à la bdf 
je me doute ... j'essaie ... mais c'est assez difficile 
exemple !LINK! cc . 
facebook - procès du lynchage d'échirolles : l'exhibition de trois meurtriers présumés – metronews !LINK! 
wayne shorter - footprints ( live at montreux 1991 ) !LINK! 
claude nougaro vie violence ( live ) !LINK! 
le fmi " formait " des journalistes grecs pour présenter le fonds " sous un jour favorable " !LINK! 
en direct - tsipras met sa démission dans la balance via !LINK! 
facebook fait face à un nouveau concurrent , crypté et ouvert — rt en français !LINK! 
l'europe n'est plus qu'un concept vide de tout sens humain . il serait temps de se réveiller enfin ... 
pour que karim benzema ne représente plus jamais la france !LINK! via 
que de nuances dans l'interprétation , la musique était un être vivant hier soir 
" nous " aujourd'hui ... !LINK! 
nouvelle stratégie des créanciers en grèce !LINK! via 
je vois .. #frenchtech = tapoter sur son smartphone et s ’ émerveiller de la dernière appli 2.0 pour commander des sushis 
prévisible ... énergie : les prix ne baissent pas malgré la concurrence via !LINK! 
#grece - met l ' #eurocratie face à ses pires cauchemars et ses dérives #tsipras 
agnès #saal : le gouvernement #hollande sombre lentement dans un lisier de plus en plus nauséabond qui peut encore voter ? 
guerre des prix : le cri d'alarme du pdg de carrefour via !LINK! 
trafic de viande de cheval en europe : 8 mises en examen à marseille !LINK! via 
l'attraction quasi morbide pour la fange ... cc 
economie du partage : les limites d ’ une utopie !LINK! via #bigdata #digital 
athènes voulait enquêter sur les sociétés allemandes via !LINK! 
l'attrait de l'uniforme fera toujours rêver les femmes , surtout celui des pompiers !LINK! 
panique sur les plateaux télé . malgré le matraquage généralisé des médias #oxi pourrait gagner #greferendum 
je sais bien que cela n'est pas comptabilisé mais impossible de voter pour le libéral-socialisme . 
attention contrepèterie !LINK! 
un de mes films de chevet 
i know et tu sais que je suis entièrement d'accord ! 😊 👍 🍀 🌞 
lumineux ... !LINK! 
#sarkozy est une véritable déchetterie à ciel ouvert . comment peut-on souhaiter avoir un tel président en 2017 ? #ns2017 
exoplanètes : les jupiter chaudes se formeraient très rapidement - !LINK! via !LINK! 
la justice enterre-t-elle l'enquête sur le compte présumé de fabius en suisse ? !LINK! #justice via 
bonne sythèse ;-) !LINK! 
exclusif - sondage : les enseignants se détournent de françois hollande via !LINK! 
attentats à paris : attention , une fausse alerte circule en provence - !LINK! via 
ajoute à cela , le naufrage des écoles municipales de musique ... 
l ’ #économie malade de ses modèles #cnrs !LINK! 
les responsables de la prochaine crise financière catastrophique sont déjà connus !LINK! via 
dirigeants et entrepreneurs : si vous voulez propulser votre entreprise : ayez les dents blanches !LINK! 
c'est beau comme un camion ça .. !LINK! 
c'était en 2013 !LINK! 
on fire ? 
rémunération combes : le gendarme boursier examine de possibles " irrégularités " !LINK! via 
#psychose c'est parti ... versailles : un adepte de la survie arrêté dans un bus avec un arsenal factice !LINK! #thalys 
arbeit marcht frei " #schäuble et le retour du #sto " la france doit être réformée de force " !LINK! 
" c'est curieux ce besoin chez les économistes de faire des phrases " #grefenderum #grexit #euro #eurocrisis 
c'était en 2012 nicolas #sarkozy arrête définitivement la politique !LINK! cc #gag 
tu m'étonnes ;-) cc 
miles smiles super session " splatch . " live !LINK! 
meetings : sarkozy utilise un avion privé pour 12.000 euros !LINK! #ns2017 fin de la blague 
et un homme meurt tous les 13 jours tué par sa compagne . bientôt la parité ? ;-) 
ukraine , grèce : l'heure de payer les erreurs est arrivée pour angela merkel !LINK! 
l'allemagne a tué l'europe 
attentats de paris : la famille dun des terroristes était au spectacle de dieudonné au moment du drame ( vidéo ) !LINK! #wtf 
françoise giroud avait raison poke .  . #feminisme 
le journaliste ( ? ) français !LINK! 
note de service : " aujourd'hui , c'était la journée de la gentillesse " ... connerie 2.0 #fusillade 
#mlp a fumé la moquette et ça se voit !LINK! 
#economie " réelle " #lol apple a perdu 100 milliards de dollars en 2 semaines !LINK! !LINK! 
oui ! absolument lamentable l " #europe c'est donc ça !LINK! 
c'est évident ! :-D 
musique de films , la débandade originale !LINK! via 
des molécules organiques ont été détectées dans un système en formation ! !LINK! 
étonnant non ? moi c'était déjà non à l'époque !LINK! 
#allemagne : pays vieillissant , natalité en baisse , besoin d'une main d'oeuvre pas chère . inutile de chercher ailleurs #migrants 
beau aiment 
le gouvernement australien impose un couvre-feu pour les ... chats !LINK! via 
et ça n'est que le début 
je n'en doute pas 😊 
tout ça me gave mais me gave ... 😠 
prévoir aussi la livraison de batteries au lithium dans ce cas ;) 
#ohwait ! #hollande souligne " la très grande maîtrise intellectuelle " de bouteflika !LINK! 
ne laissons pas les entreprises dicter l ’ info . stop directive secret des affaires #tradesecrets ... !LINK! via 
" je rêve d'une vente " offrez-vous la maison de gad elmaleh à los angeles pour ... - l'express styles !LINK! 
c'est donc bien ça ? 
une femme voilée agressée à marseille !LINK! cc 
miles davis in montreal - jean pierre !LINK! via 
l'allemagne en dehors de la zone #euro serait aussi une solution assez intéressante pour le reste de l'europe 
victime elle aussi de la canicule !LINK! 
le monde réel se rappelle à nous avec une violence inouïe #fusillade #fusilladeparis 
journées du film sur l'environnement - du 16 au 18 avril 2015 - aix-en-provence - !LINK! via !LINK! 
coucou le surtout continuez ainsi avec . !LINK! 
#darwin : d'ici 2050 , 99 % des oiseaux marins auront avalé du plastique !LINK! via 
doux jésus ! j'ai donc raté le nain de jardin sur #france2 #ns20h que c'est bon de se couper des média 
laurent bourgnon porté disparu via !LINK! 
rien n'est moins sur 
la révolution #numérique !LINK! 
le en roue libre .. je ne pensais pas que l'on pourrait en arriver là : aveugles , ne comprenant plus rien . dingue ... 
thalys : le contrôleur du tgv livre sa version via !LINK! 
bouches-du-rhône : une conseillère départementale quitte le fn de marine pour celui de jean-marie !LINK! via 
on a les " penseurs " que l'on mérite !LINK! 
merci m'sieur cc 
je soutiens l'initiative citoyenne européenne auto-organisée stop ttip / tafta & ceta . inscrivez-vous ici : 
la compétence saute aux yeux ... !LINK! 
professeurs , parents et syndicats en ordre de bataille pour la rentrée via !LINK! 
" mon banquier est un comique " ... !LINK! 
#merkel suspend " provisoirement " les accords de schengen #migrants #europe #jepouffe 
je viens de recevoir le tract officiel de aucune trace du . sigle mpf !LINK! 
idiocratie généralisée 
#lagauche victime de troubles intestinaux !LINK! 
v'là aut ' chose 😊 
tiens mon gars , en voilà du véritable #numérique avec des vrais neurones dedans .. !LINK! #frenchtech 
il n'y a jamais eu autant de problèmes " communautaires " depuis que #lagauche est au pouvoir #jdcjdr 
très ... merci 
le mépris et la manipulation affichés par sont à la fois jouissifs et scandaleux 
petit rapporteur , va ! !LINK! petite pub pour . 
alerte terroriste en belgique : niveau maximal à bruxelles , métro fermé !LINK! via 
oui oui et re oui ! !LINK! 
euh ... pas vraiment nouveau le concept ... !LINK! 
doubs : un chasseur dyslexique abat un cendrier !LINK! 
cétait le drh 
grand élan lacrymal pour le pauvre #aylankurdi pourtant des enfants meurent tous les jours depuis des années dans le monde et nous dormons 
economie du partage : les limites d ’ une utopie !LINK! 
les parents paient la facture des nouveaux rythmes scolaires via !LINK! 
ne laissons pas les entreprises dicter l ’ info . stop directive secret des affaires ! #tradesecret ... !LINK! ? 
le couple franco-allemand à l'épreuve de la crise grecque !LINK! via 
pas faux !LINK! 
comme je le mentionnais il y a peu : #allemagne une générosité qui sert aussi le pays !LINK! #migrants #merkel 
jazz à juan : fréquentation en hausse de 11 % pour la 55è édition !LINK! via 
enjoy vous faites partie des nombreuses raisons pour lesquelles !LINK! 
euthanasier un énarque c'est ajouter un peu d'espoir au futur de nos enfants #attali rêve d'une société sans retraite !LINK! 
message pour la région #paca ce dimanche , il faut vraiment éviter le pire !LINK! 
à lire :-) #tsipras est un voyou communiste !LINK! 
le système libéral amènera donc inévitablement l'extrême droite en #europe il faudra donc en passer à nouveau par là .. 
cherchez l'erreur : #elkhomri k #elkhonri 
" tout bien que tu détiens est un soucis qui te retient " skippy le grand gourou :-D 
les grandes reines d ’ egypte - à 16:20 sur arte !LINK! #osezlefeminisme 
fleur pellerin , ministre de la culture et de la communication , emmanuel macron , ministre de l'é ... !LINK! via 
conférence de jean-robert armogathe « les anges savent-ils compter ? » !LINK! 
la russie pavoise pour l'anniversaire de la capitulation nazie !LINK! via 
panique à !LINK! 
pas de méprise concernant ma remarque . juste un questionnement qui ne remet pas en cause la détresse humaine . plus clair ? 
les derniers " socialistes " sont aveugles et sourds . leur monde s'écroule 
#legrandconbleu #pipole attaque dans un #thalys : jean-hugues anglade accuse le personnel du train d'abandon !LINK! 
et aussi plus de politiques professionnels ... 
actualité > la théorie de la relativité générale a 100 ans aujourd'hui : !LINK! 
la vie est cancérogène #omsinside #oms 
eddy louiss est mort hier 
question jubilatoire du jour : la #troïka va t-elle elle-même provoquer la fin de l ' #euro en appuyant sur le bouton rouge #grexit ? #tsipras 
" pourquoi j'ai pas mangé mon père " : le navet totalement indigeste de debbouze !LINK! via 
ben ça alors .. angela merkel en turquie pour réduire l'afflux de réfugiés !LINK! via 
scandaleux ! !LINK! 
mais où diable se cachent les extraterrestres ? - !LINK! 
iter . l'installation électrique débute - !LINK! via !LINK! 
varoufakis attaque schaüble avant sa visite en france !LINK! via 
ina : agnès saal dépense 41.000 € en taxis et cherche le corbeau qui l'a balancée !LINK! via 
« l ’ institut de france a maquillé ses comptes pendant dix ans » !LINK! #culture via 
orages catastrophiques dans le sud-ouest : un mort et plus de 50.000 foyers privés d'électricité via !LINK! 
4 000 000 % pour ma part !LINK! 
poursuivies au #maroc pour avoir porté une robe : non ! liberté et sécurité pour toutes ! !LINK! 
" les compagnons du devoir " j'aime tout dans cette expression 
laurent bouvet : « le ps est moribond , le parti d'épinay est mort » via !LINK! 
hors-sol le gars ... 
" il est impossible de prévoir ce qui vient " nous sommes d'accord ... !LINK! 
françois fillon confie à philippe de villiers à propos du bilderberg : !LINK! #economie #europe 
jef lee johnson - how true are you !LINK! question fondamentale aujourd'hui .. ;) ) 
il faudra qu'un jour la #troïka soit jugée pour crime contre l'être humain !LINK! #eurocrisis #austerity #crime 
les algériens à la rescousse d'un tourisme tunisien boudé par les européens !LINK! via 
ola pour !LINK! 
que faire ? comment agir ? 
la patronne du fmi encense la loi macron via !LINK! 
la france qui décapite avec 
mauvais esprit ! ;-) 
mais je croyais que c'était effectivement le cas #okjesors cc 😂 !LINK! 
la grèce ne fera pas son remboursement au fmi en juin !LINK! via #grexit 
n'est-ce pas ? cc 
les états-unis lancent une alerte mondiale sur les voyages !LINK! 
retraites complémentaires : recul de l'âge légal ou hausse des ... - !LINK! via !LINK! 
athènes remanie son équipe d'experts pour négocier avec ses créanciers !LINK! via 
nicolas sarkozy inquiet de l'impact de sa chute dans les sondages sur ses tarifs de ... !LINK! 
lourde ? :-) 
mais qu'ils se cassent ... c'était quoi la nouvelle idée géniale 2.0 ? du pq connecté ? !LINK! 
le fmi ne participera pas au plan d'aide à la grèce dans l'immédiat !LINK! via 
le sous respirateur artificiel !LINK! 
sérieux dysfonctionnements à sciences po aix-en-provence !LINK! via 
#darwin il meurt foudroyé à cause de sa perche à selfie !LINK! via 
" nous avons besoin de spiritualité pour entrer dans l'anthropocène " !LINK! 
l'idiocratie version #hollande est bien pire que celle de #sarkozy car elle avance masquée cc 
grèce : les internautes protestent à travers le mot-clé #thisisacoup !LINK! via 
le mit promet un réacteur à fusion nucléaire plus puissant et moins cher qu ’ iter !LINK! via 
de source , roche etc :) 
#darwin tous ces gens qui meurent à cause des selfies ... !LINK! via 
2 j filles d'environ 11 et 18 ans se sont fait exploser sur un marché de kano , nord du nigeria , au moins 47 morts !LINK! 
najat vallaud-belkacem médiocre à l'écrit !LINK! #lesfemmesdepouvoir enseignement #toussa 
plus les riches sont riches et moins la croissance est forte !LINK! 
désespérant 
une catastrophe écologique pour mes oreilles . de plus très mauvaise mise en place . c'est dingue ( pour moi ) 
l'allemagne , de plus en plus critiquée pour son insolente bonne santé commerciale !LINK! via 
oh purée ! 😄 😄 😉 pauvre 👐 
vincent bolloré mettrait 250 millions d'euros sur la table pour garder cyril hanouna – metronews !LINK! #idiocratie #vomir 
un accord adopté à l'unanimité pour sauver la grèce via !LINK! 
epr : l'asn demande des compléments à edf et l'autriche attaque le projet britannique !LINK! via 
bernard lavilliers : extraits de pouvoirs , 1979 !LINK! via 
scène d ’ horreur à mouscron : une chèvre poignardée par un voisin « qui ne supportait plus les bêtes » !LINK! 
effectivement , le #care rend #con !LINK! 
réfugiés : l'allemagne fait volte-face et réintroduit des contrôles frontaliers !LINK! #merkel #panic 
il faut bien assurer le niveau de vie de #sarkozy 
oui 
ça défonce chez les !LINK! 
oui mais malheureusement ça va devenir très compliqué ... :-( !LINK! 
splendide ! je vois parfaitement ce que c'est ;-) 
tu m'étonnes ... !LINK! 
avec la " gôche " tout est possible 
encore une soirée exceptionnelle ! merci pour cela 
courageux sur les #rs mais pas téméraires ? !LINK! 
un policier blessé à pantin , intervention du raid via !LINK! 
#pjlrenseignement test : #valls et #cazeneuve sont vraiment dangereux . va-t-on débarquer chez moi et me faire disparaître discrètement ? #ps 
6700 euros de taxi pour le fils de la pdg de l'ina ... !LINK! 
gainsbourg . mon légionnaire !LINK! via 
quand j'écris que les pilotes femmes et hommes de #frenchtech n'ont strictement aucune compétence industrielle ... #cqfd 
rejoignez-nous le 10 octobre ! !LINK! via 
de plus , les partis politiques actuels ne veulent surtout pas des citoyens . système bloqué 
hybride entre #sarkozy et #bush . le libéral-socialismus a son champion . encartés faites votre choix !LINK! 
#valls à des enfants : " vous savez qui je suis moi ? " réponse : un sombre crétin !LINK! via 
#inagate #ina #saal les femmes de pouvoir sont vraiment très différentes des mecs ... ( sarcasme ) 
une espèce inconnue du genre humain a été découverte !LINK! 
#darwin : savoie : un père déverse une poêle d'huile bouillante sur sa fille !LINK! via 
#junker en poil stressé .. #tsipras 
je confirme cc 
états-unis : le ku klux klan manifeste en caroline du sud !LINK! via 
le nombre estimé de planètes " habitables " dans notre galaxie devient vertigineux !LINK! 
tiens , pour toi !LINK! 
on a les " penseurs " que l'on mérite #desesperant 
curcuma : la science confirme qu ’ il remplace 6 médicaments !LINK! via 
droite .. #ps inclus pour moi et pour bcp d'autres 
et oui ... 
vivement les régionales et 2017 , que l'on en finisse avec le !LINK! 
mais quel c ... #thisisacoup #ps !LINK! 
pourquoi pékin ne parvient pas à enrayer le krach boursier en asie via !LINK! 
sur facebook j'utilise maintenant le #hashtag #darwin pour illustrer cela .. 
#digital .. moins de concentration que les poissons rouges à cause des écrans !LINK! 
bien au contraire même ! 
les phares de la pensée du 21 ème siècle #soupir !LINK! 
attentats à paris : marc trevidic dit ses 4 vérités !LINK! via 
#numerique #digital #disruption " les variations goldberg par gould , c'est trop long . y aurait pas une version jouée plus rapidement ? " 
destitution du père benoît pour qui les victimes de paris l'ont bien cherché ! #attentatsparis - ... !LINK! via 
le " hors-sol " en cavale !LINK! 
la cagole et l'étoile : cherchez l'erreur !LINK! 
on ne le sait qu'après ... 
oh ? ! ! ! horreur ! ;-) 
l'eurogroupe de lundi ne sera pas décisif sur la grèce , selon son président !LINK! via 
pourquoi le débat entre croissance et austérité gêne-t-il tant monsieur schäuble ? !LINK! 
en direct . procès du carlton : dsk est relaxé !LINK! via 
nouveau coup de coeur : dave brubek / take five !LINK! #deezer 
alexis tsipras met sa démission en jeu !LINK! via 
article ( ? ? ) de caniveau ( au bas mot ) cc 
coup de foudre ? vraiment ? !LINK! 
les géants de l'énergie accusés de bloquer les renouvelables en france !LINK! via 
bon , on arrête de rigoler ! j'attends maintenant une analyse éclairante de ok ? #greferendum #oxi 
#valls : le #sarkozy du #ps cc !LINK! 
#airfrance rika zarai " sans chemise sans pantalon " !LINK! 
j'ai toujours voté non à l ' #europe chaque jour qui passe justifie davantage ce choix #eurocrisis #eurogroup 
quelqu'un aurait-il des nouvelles récentes de #léonarda ? je suis inquiet 
concours de t-shirt mouillé à l ' #ueps #valls #cloporte 
travailler plus pour gagner la même chose , travailler beaucoup plus pour gagner un peu plus , travailler de la même façon pour gagner moins 
ici aussi on crée d'ici la fin du mois une startup ... laborieux 
encore une victime de la canicule ... !LINK! 
j'ai trouvé plus idiot qu'un militant : un militant du #ns2017 #fh2017 
apollo - soyouz : quarante ans après , qu ’ en reste-t-il ? !LINK! 
c'est le socialo ... 
#tagueulegattaz #gattaz l'homme qui vous fait détester les patrons ... !LINK! 
certainement beaucoup moins qu'une personne pratiquement régulièrement un instrument de musique !LINK! 
comportement totalement lamentable des . un vrai scandale !LINK! 
quand la grèce acceptait d'effacer la dette allemande !LINK! 
#montebourg aurait donc engrossé #filippetti ? #actupipole #frenchsex #hot #onestsauvé 
pendant que le chômage explose , . s'amuse avec des gommettes #lagauche cc 
on s'en tape d'une force de cet onanisme médiatique .. 
cette réforme du collège qui ne passe toujours pas via !LINK! 
téléphonie : macron ne souhaite pas un rapprochement entre sfr et bouygues !LINK! via 
austérité : varoufakis et montebourg vont adresser un message aux dirigeants européens !LINK! via 
réforme du collège : vers la fin du latin et du grec ? - !LINK! via !LINK! 
lui je le lisais . c'était ça un journaliste pour moi !LINK! 
bon , à part le mariage gay et l'immigration le et c'est kif-kif . on va bien rigoler en 2017 #directpr 
super ! je viens juste d'être suivi par 49 twittos et grâce à !LINK! je sais exactement de qui il s'agit #androidapp 
grace_presidentielle_pour_jacqueline_sauvage !LINK! 
méchante va ! 😉 
continuons à soutenir le .. téléphones , comptes bancaires : les chômeurs fraudeurs bientôt pistés ? !LINK! 
du tout . vote blanc 
et voilà ... #grèce #grexit ou pas !LINK! 
une âme charitable pourrait elle me rt quelques tweets récents de ? il m'a bloqué . merci 😊 
il sort d'où le dingue en direct sur actuellement ? #grefenderum #oxi 
à propos de trou , savais-tu que #sarkozy avait la france en lui ? ;) 
#madeinfrance for #riyadh #riyad de la part de notre . chéri #valls cc . 
#sarkozy hier était pour le #grexit .. #sarkozy aujourd'hui est contre .. #sarkozy est vraiment un #cloporte #ns2017 
encore un modèle " importé " ... 
asphyxiés par leurs flatulences , 135 cochons sont morts – metronews !LINK! via 
excellent ! !LINK! 
c'est vrai 
pourquoi macron prédit-il la fin de la zone euro ? via !LINK! 
la république française cc etc etc !LINK! 
pourquoi donc les hommes ne se voilent-ils pas ? - tv5monde - informations !LINK! 
pas des " débutants " non plus ;-) 
aix-en-provence : le corps d'un homme retrouvé via !LINK! 
#saintdenis : le logeur des terroristes condamné pour la mort d'un homme en 2008 !LINK! . 
vidéo . pour la sortie en magasin de l'apple watch , cyprien se paie tim cook en beauté !LINK! 
totalement " hors-sol " !LINK! 
coucou les . !LINK! 
question ( avec chemise et pantalon ) : 2900 licenciements , ça n'est pas violent ? #jeposelaquestion #airfrance 
livret a : la décollecte atteint près d'un milliard d'euros en juillet via !LINK! 
culture de masse , consommation de masse , tourisme de masse , bêtise de masse #homosapienssapiens 
créateur / trice de #hashtag , l'hallu ... 2.0 sera vraiment l'arnaque du siècle #digital 
moscou pourrait utiliser le trafic pétrolier de daech pour attaquer ankara en justice !LINK! via 
économie du partage #toussa ... grève de métro à londres : #uber augmente ses tarifs de 300 % !LINK! 
ça , ça me plaît beaucoup ! cc 😄 !LINK! 
la gôche germanopratique c'est ça , pas vrai . ? #lamentable #letoutfric !LINK! 
manifestations pour charlie hebdo : " une pure et simple imposture " pour emmanuel todd !LINK! 
d'après vous ? la réponse est assez simple !LINK! 
je lis pas mal de blogs de ce clergé de la révolution numérique . même vocabulaire , même sémantique : nouveau totalitarisme 
fleur pellerin , ministre de la culture et de la communication : défendons france musique ! !LINK! via 
une mère incite son fils à violer une de ses amies !LINK! 
calais : les migrants sous la coupe de gangs criminels via !LINK! 
l'élysée planche de nouveau sur areva via !LINK! 
la neige arrive sur les massifs français !LINK! via 
#fact : plus les riches sont riches et moins la croissance est forte !LINK! cc 
et moi donc ... pour rire un peu !LINK! 
tout à fait !LINK! 
#wtf ? réfugiés : l'allemagne suggère de couper les fonds de l'ue aux pays opposés aux quotas !LINK! via 
orchestre national de barbés live - alaoui @ sziget 2012 !LINK! 
juste scandaleux !LINK! 
tiens , un jeune connard 2.0 #numérique #digital #toussa !LINK! 
ma modeste participation à cette horreur insupportable #tapie #tapiegate # p ( r ) ayfortapie poke . 
là . touche vraiment le fond !LINK! 
#jpcl juste pour alimenter les débats de #directan : 04/2014 " #schauble veut une #troïka pour réformer la #france " !LINK! 
libéral-socialismus !LINK! 
nous sommes bien d'accord . plus jamais 
grèce : tsipras remanie son gouvernement via !LINK! 
80 kilos de cocaïne découverts dans des cartons de bananes dans un supermarché !LINK! #société via 
tous apôtres de steve jobs : quand trop de storytelling tue le storytelling !LINK! 
" : quand le #fn débat sur twitter !LINK! " 
ah que oui .. !LINK! 
c'est exactement ce que je pense . pour moi , c'est tellement évident .. 
on continue : 12 000 euros par mois , maisons en grèce . le scandale de l'élu #ps , didier marie !LINK! cc . 
sans entrer dans les détails , disons que c'est ... très compliqué 
et il n'est pas le seul !LINK! 
le pib de la grèce a reculé plus que prévu au troisième trimestre !LINK! via 
elle est vraiment très très bien bien ! !LINK! 
f . morel : " rentre chez toi andré malraux , ils sont devenus f - !LINK! cc .  . 
tous par certain , mais un certain nombre oui !LINK! 
#breakingnews : . procédera elle-même à la vérification de l'abstinence des #homosexuels voulant donner leur sang #veinards 
" et skippy est là pour nous ôter tous nos soucis " :-D 
#hidalgo c'était le super slogan ? bravo donc à . mairesse #ps !LINK! 
. ça pique mes chéri ( e ) s , pas vrai ? #bernie2016 #berniesanders 
elle es vraiment pénible ! 😉 mais elle a raison cc 
" le pape françois veut soumettre la finance au bien commun " !LINK! via 
et à ce sujet voici = > !LINK! 
tout le système politique français est corrompu #cqfd 
la particule élémentaire , spécialité française .. :-( !LINK! 
rupture d ’ un barrage au brésil : bhp billiton et vale impliqués dans un désastre environnemental historique - !LINK! 
oui 
et encore yes ! 
c'est ce que be voulais dire . stop aux professionnels de la politique 😊 
retirez le projet de loi renseignement , le big brother français #stoploirenseignement !LINK! via 
leclerc : retrait des suggestions de ' cadeaux ' de fête des mères rabaissants et excuses !LINK! via 
qu'on le veuille ou non , #sarkozy est totalement largué . il n'a pas compris que le monde avait changé !LINK! 
iconnerie : apple watch : comment résoudre les problèmes de connexion au serveur lors de la configuration !LINK! 
réfugiés : l'allemagne suggère de couper les fonds de l'ue aux pays opposés aux quotas !LINK! 
des échanges musclés entre manuel valls et emmanuel todd !LINK! via 
méchant garçon 😉 cc 
l'exhibition lacrymale actuelle sur les rs illustre très bien le propos 
les montres lip de retour à besançon après 25 ans d'absence !LINK! via 
bienvenue sur twitter 😊 
l'argent #saal ... 
la plus grande pétition que nous ayons jamais lancée ! #100 % clean sign & rt !LINK! 
la royauté socialiste parisienne bien nourrie 
#lescons de #ps : #cambadélis souhaite " une alliance populaire " à gauche !LINK! 
juppé battrait sarkozy lors de la primaire , selon un sondage !LINK! via 
ambiance de feu ... mouahahaha ! quel imbécile cc !LINK! 
tiens une feministe !LINK! 
la véritable musique est le silence et toutes les notes ne font qu & #039 ; encadrer ce silence . !LINK! #miles 
aucun doute .. ça arrivera " bientôt " 
tellement juste ... !LINK! 
yes ! !LINK! 
mais c'est la fin de la zone #euro mon chou !LINK! 
l ’ iphone 6s , déjà obsolète ? !LINK! via 
les univers parallèles : pourquoi la science les envisage !LINK! via 
nouveau coup de coeur : kenny garrett / j . mac !LINK! #deezer 
john carpenter fait condamner luc besson et europacorp pour contrefaçon !LINK! 
pas mon style comme tu le sais 
c'est bien ce que je voulais dire 
le langage psycho socio cul de masque son incompétence crasse . le aurait tout détruit 
tweet politique !LINK! 
ils voient très bien leur " futur " et n'en veulent pas . ni la gauche ni la droite n'ont compris cela , trop coupés des réalités 
cet homme est redoutable , un vrai politique !LINK! 
deux hackeurs piratent une jeep et l'envoie dans un fossé !LINK! révolution #digitale 
#sarkozy apparaît de plus en plus tel qu'il est : un vendeur de bagnoles d'occasion maquillées #grece #ns2017 
il fallait voir la tête de #juncker ... 
pourquoi les jeunes sont passés à droite via !LINK! 
du très très bon ! !LINK! 
le néant n'envahit pas que le monde politique . désespérant 
les capsules produites par sont une #catastrophe écologique . dites non à la #pollution !LINK! 
!LINK! rika zarai sans chemise sans pantalon 
exactement 
violences conjugales : un homme meurt tous les 13 jours tué par sa compagne !LINK! 
comment ça ? 
elle retrouve ses enfants retenus pendant six ans en tunisie par leur père !LINK! via 
#lpj la nouvelle génération a fait allemand première langue #ohwait 
pourquoi les femmes politiques du ont elles quasiment toutes cette voix insupportable de crécelle hystérique ? 
prenez en de la graine mes chéris . et mon bichon #berniesanders 
je me demande si un jour on touchera un quelconque fond ... 
les lopez du 36 envoient un message a david et djo joe lopez 63 !LINK! cc #molière ... 
l'énigme de mars est résolue : ce sont les vents solaires qui arrachent son atmosphère !LINK! 
le gourou cosmoplanétaire est de retour ! !LINK! 
il a encore pris du poids pépère ... mais que fait julie ? !LINK! 
nouveau coup de coeur : roy hargrove / style !LINK! #deezer 
voici le probable nouveau ministre grec des finances , euclide tsakalotos !LINK! via 
à bon entendeur ... " pourquoi je ne voterai plus #socialiste " !LINK! cc . #ps 
l'économie n'est pas une science mais une religion !LINK! via 
#tsipras #merkel #greececrisis quand la grèce acceptait d'effacer la dette allemande !LINK! 
avortement : les femmes témoignent sur internet via !LINK! 
les chiens se déchaînent !LINK! 
ces livres qui se moquent des magazines féminins !LINK! via 
fête de la musique : " c'est la pire soirée de l'année aux urgences " !LINK! via 
les français sont ( ils ) des veaux ? pas encore assez de souffrance je pense 
l'allemagne accueille à bras ouverts les réfugiés : une générosité qui sert aussi le pays !LINK! 
plié en deux je suis ! merci 😊 
grèce : alexis tsipras n'exclut plus des élections anticipées !LINK! via 
aix : les boues rouges troublent les experts - !LINK! via !LINK! 
pour notre cher . : le #chômage tue 14 000 français par an !LINK! #emploi cc 
" je te dis pas que ça n'est pas injuste , je te dis que ça soulage " ( cf tweet précédent ) #fuckparade cc ;-) 
premier ministre : pétition libération des 6 d'air france - halte aux poursuites ! - signez la p ... !LINK! via 
l'inflation en zone euro dans le rouge - !LINK! via !LINK! 
. " les français ont 2 ans pour se rendre compte que est un grand président " #findelablaque cc 
patrick buisson assigne l'ump en justice pour factures impayées !LINK! via 
le totalitarisme de l ' #eurogroup en marche ? et personne ne réagit #euro #tsipras #grece !LINK! 
vous avez aussi cette compilation !LINK! qui vaut de l'or .. cc 
germanwings : les familles réclament 200 000 euros par victime !LINK! via 
je plussoie !LINK! 
toujours partant personnellement ... !LINK! 
julian assange demande à françois hollande de protéger " les lanceurs d'alertes " !LINK! via 
vois mon tweet précédent lié au tien ;) ) 
mort de charles pasqua , gaulliste et ancien premier flic de france !LINK! via 
certes mais il n'est pas ( encore ) interdit de réfléchir 
révoltant ! la justice française a confirmé la privatisation d'une #plage pour le roi d ' #arabiesaoudite un grand bravo à . 
moins concentrés qu'un poisson rouge à cause des écrans ? !LINK! 
tirs dans le thalys : un " numéro national de signalement " sera mis en place par la sncf !LINK! via 
ce qui arrive me plombe et me révolte pour toutes les raisons que tu peux facilement imaginer .. 
très délicat , tout en nuances 
tout comme #fog #bhl ne pense plus ( l'a t-il jamais fait ) il flatule ... !LINK! 
ben alors #rebsamen ? on bafouille maintenant ? #cloporte #ps !LINK! 
tu m'étonnes ... !LINK! 
faut arrêter les salles de shoot les gars ... #hors-sol 
" le soulèvement des machines " a commencé allemagne : un ouvrier tué par un robot dans une usine volkswagen !LINK! #terminator 
une nouvelle carte de france de la pauvreté et des inégalités dévoilée - !LINK! via 
arthur h " une musique qui parle aux couilles , au coeur et à l ’ âme " ben voilà paco sery chabada danse !LINK! 
xptr je suis ! ils sont complètement barrés . c'est juste dingue ! ! !LINK! 
voici la genèse factuelle de ce que nous vivons maintenant !LINK! 
est une génie .. #cloporte #ps 16.200 chômeurs de plus en mai malgré des statistiques " non interprétable " !LINK! 
toujours plus loin , toujours plus haut ... !LINK! 
" le vice le plus désespérant étant celui de l'ignorance qui croit tout savoir et qui s'autorise alors à tuer . " ( #camus , la peste ) #ei #usa 
#hildalgo aura son mausolée . le #socialo loboto-uberisé applaudit des deux mains #lagauche !LINK! 
vide avec superbradyons et intrication quantique - !LINK! via !LINK! 
bien sûr que non ! je voterai blanc 
oui ... 
internet est-il gentil ? !LINK! 
cristiano ronaldo offre une île grecque à son agent comme cadeau de mariage !LINK! 
la nuit je mens - live - alain bashung !LINK! via 
des poids lourds écartés de la présidence de france télévisions - !LINK! via !LINK! 
et totalitarisme démocratique des #usa !LINK! 
le cdi « est très inquiétant , très anxiogène » , assure pierre gattaz !LINK! 
une majorité de français pour le scrutin proportionnel !LINK! via 
500 milliards envolés en cinq ans ... !LINK! #économie #sarkozy #ump #lesripoublicains piqûre de rappel #ns2017 
une jeune femme tabassée à #reims par quatre gamines parce qu'elle portait un maillot de bain . # v ivreensemble #ps ? 
wayne shorter - footprints ( live at montreux 1991 ) !LINK! #thisismusic 
photoshop , un peu , beaucoup ? 😊 
de 2012 à 2017 j'ai été président de la république et j'ai fait tout le contraire de ce que j'avais promis !LINK! 
source ? 
la canicule et ses ravages ... !LINK! 
yes ! 
mathieu gallet à la tête de l'ina : 795.000 euros pour soigner son image !LINK! via 
c'était bon ? ;-) 
rappel pour .  . 
#bhl tel qu'en lui-même ... un crétin dangereux !LINK! 
air liquide remporte un nouveau contrat pour le projet iter en inde !LINK! via 
et ça n'est pas une surprise !LINK! 
tu baises avec un robot et ensuite tu commandes ta bouffe sur allo resto . c'est ça la révolution 2.0 ... #numérique !LINK! 
claude bartolone veut un remaniement après les élections régionales !LINK! via 
un bar-tabac attaqué à la disqueuse !LINK! via 
tiens , il bouge toujours ... !LINK! 
deux bébés meurent dans un incendie à aubagne via !LINK! 
l'univers en partie très infantilisant du 2.0 
paresseux , profiteurs , anti-européens : des grecs répondent aux idées reçues diffusées à l ’ occasion du référendum - !LINK! 
" être de gauche c'est d'abord penser le monde , puis son pays , puis ses proches , puis soi ; être de droite c'est l'inverse " 
#sarkozy totalement dépassé ... pauvre petit homme #ns2017 !LINK! 
la france préfère payer ( deux fois ) pour les articles de ses chercheurs !LINK! #droitsd'auteur #édition via 
l'ue et le fmi en désaccord sur les conditions d'aide à la grèce !LINK! via 
nous sommes nombreux à être un peu à cran face à l'évolution de notre monde 😊 et de notre personnel politique . merci ! 
plus de cabine téléphonique d'ici 2 ans via !LINK! 
#sarkozy tel qu'en lui-même : un minable vulgaire !LINK! 
#darwin booba rend hommage à un criminel tué par la police ! !LINK! via 
grande-bretagne : le labour soutiendra la tenue d'un référendum sur l'ue !LINK! via 
résumé #grefenderum #grexit !LINK! 
. et sa république exemplaire : ces enveloppes de cash que recevait #cahuzac !LINK! #politique . 
" quand on regarde une photo de rugbyman , on est homosexuel " #sarkozyfact #sarkozy 
#ohwait l ' #euro ne serait donc pas la solution à tous nos maux ? !LINK! 
réforme du collège : la novlangue obligatoire ! !LINK! #lescon ( ne ) s . 
. à diffuser largement si vraiment vous croyez à ce que vous faites osons agir pour le climat ! #osons !LINK! 
et grâce au clergé de la révolution #digitale , la bêtise s'exprime tous les jours sur la toile ( cf tweet précédent ) 
nouvel aéroport de pyongyang - kim jong-un a exécuté l'architecte !LINK! via 
nouvelle salle de shoot ouverte au . #ps !LINK! 
#uberisation c'est super top qu'ils disaient .. baisse de 20 % des salaires décidée par #uber le rêve quoi ... ( sarcasme ) 
commune de pontoise : boycott du salon musulman du val d'oise ( 12 et 13 septembre 2015 à pontoise ) !LINK! via 
la conne inculte c'est maintenant 
attentat déjoué en france : 4 gardes à vue via !LINK! 
crise grecque . une campagne de financement participatif pour aider athènes !LINK! via 
grèce : athènes lance un ultimatum à ses créanciers !LINK! 
hello . mon fils a un forfait bloqué . pourrait-il migrer vers un forfait b & you en gardant son numéro ? bonne journée 
a 51 ans , muriel hermine est championne du monde des masters de natation synchronisée toutes catégories !LINK! 
#tafta c'est ça : incroyable ! bayer porte plainte contre la ce qui tente simplement de sauver ses abeilles !LINK! 
syrie : l'ei a détruit le temple de bêl , joyau de palmyre !LINK! via 
grèce : le plan d'aide va prendre fin le 30 juin , assure la zone euro !LINK! via 
tout à fait ! alors que les offres sont complémentaires ... 
il n'y a aucun problème avec les #migrants non non non on gère très bien ... 
angela merkel serait décidée à se représenter en 2017 via !LINK! 
suisse : plusieurs morts dans une fusillade dans le canton d'argovie !LINK! via 
fifa : platini admet l'absence de contrat écrit pour ses 1,8 million d'euros - !LINK! via !LINK! 
pourquoi jouer tant de notes alors qu & #039 ; il suffit de jouer les meilleures ? !LINK! #miles 
démocratie !LINK! 
d'abord exprimer sa colère et sa déception face à un gvt clairement libéral-socialiste . 
je ne comprends pas ce type de comportement . ça me dépasse complètement . ( reportage sur france info ce matin ) 
moi aussi ! ! sinon ... 
[ vidéo ] marseille : bientôt la création d'un parc destiné à la préservation de la cagole !LINK! 
et un petit stage de qq années dans un camp de vacances en sibérie ... 😂 
tous les matins sur hommage à bernard #maris 
. : vous avez privé des millions de sri lankais d'eau potable , assumez vos responsabilités ! !LINK! 
l'inconscient , cet ennemi intérieur .. !LINK! 
#sarkozy sur #bayrou : " de toute façon , le bègue , je vais le crever " #jeposeçalà !LINK! 
#vivreensemble #ps échec !LINK! 
" la magie des réseaux sociaux " harcelée dans son collège et sur les réseaux sociaux , marion , 13 ans , s'est suicidée !LINK! 
donc décapitatons puis crucifions les méchants salariés d ' #airfrance #valls #riayd #politique #ps 
greenwish se lance dans le solaire au sénégal !LINK! 
la compositrice hélène blazy condamnée en appel pour avoir plagié prokofiev !LINK! 
ça c'est clair ! 
#lol il bouge encore ... !LINK! 
plus simplement un socialopathe assumé 
en ce moment sur !LINK! #tsipras en direct 
video . " l'effort pour l'armée doit être compensé par des économies sur le logement et la santé " , annonce michel sapin !LINK! 
neuf français sur 10 ont une très mauvaise opinion des partis !LINK! #ahbon 
il a effacé son tweet et en a écrit 4 à la place . ça va toujours le déplacement .. 
à lire #greececrisis !LINK! 
#iapologize #connard dr dre s'excuse auprès des femmes qu'il a violentées !LINK! via 
#sarkozy vraiment au fond du gouffre . ne comprend vraiment rien à ce qu'il se passe pour l ' #europe actuellement 
#breakingnews : la #grèce a fait défaut et ... aucune pluie de sauterelles en vue . alors , les experts économiques , on dit quoi ? #cretins 
télévision : tv5monde piratée par des individus se réclamant du groupe etat islamique !LINK! via 
australie : le premier ministre dit non à un référendum sur le mariage gay !LINK! via 
je ne peux mieux dire ... !LINK! 
infographie . l'évolution de la population humaine sur les 35 prochaines années !LINK! via 
les bourses dévissent : plaisir intense #économie 
la journée des voisins tourne mal ... !LINK! 
il a essayé de rattraper le coup mais il s'est encore vautré sur un tweet 😈 
quand même 
la france qui décapite avec #valls . la france décroche 10 milliards d'euros de contrats avec l'arabie saoudite !LINK! 
aux burnes la gauche ... !LINK! 
la réalité objective !LINK! 
n'est-ce pas ? 😉 👍 
ne pas refaire la même erreur 
françois hollande , président de la république : donnez l'asile à snowden et assange ! !LINK! via 
c'est certain.ils ont le doigt sur le feu " thermonucléaire " appuieront-ils sur le bouton , là est la question . 
vision d'apocalypse 
qu'il est donc taquin 😊 !LINK! 
bernard henri levy détruit un tank à mains nues !LINK! 
ou les virer de la zone #euro ? 
civilisation globalement décadente ... 
#encore explosion dans une usine chimique de l'est de la chine !LINK! 
aujourd'hui entre #taubira et #royal la bêtise crasse se cherche une championne du monde ... 
une reprise d'une compo de steps ahead il y a qq années avec ma formation trio :) 
#lpj ah , c'est une ministre ? ! ? okayyy ... 
#jaco #pastorius - 3 views of a secret !LINK! 1 décembre 1951 - 21 septembre 1987 
exactement ! 👍 😉 
on s'en fout ( en gros ... ) !LINK! 
" en israël on tue des juifs parce qu'ils sont noirs " !LINK! via 
oh ! je me demandais ce que devenait pascal #lamy cc !LINK! 
piratage de tv5 monde : les soldats français menacés par l'etat ... - !LINK! via !LINK! 
#puregroove orchestre national de barbés live - alaoui @ sziget 2012 !LINK! cc #vraieculture 
grèce : le sommet européen annulé , les négociations continuent via !LINK! 
juste futile 😄 bonne soirée à toi 
ça se veut drôle , c'est ça ? 
il faudrait déjà rappeler aux parents , leurs devoirs d'éducation . 
#sarkozy au naturel : voici réellement l'homme ( ? ) que certaines et certains veulent #ns2017 #ump 
viols en centrafrique : l'enquête de l'armée déclassifiée !LINK! via 
ils n'ont pas été foudroyés ? 
non , ça n'est pas possible voyons ... ;-) 
alpes-maritimes : quatre écoles vandalisées via !LINK! 
#migrants : l'humanisme économique allemand ( et européen ) !LINK! #cynisme #vomir 
nouveau phare de la pensée éducative française ( fin de la blague ) : !LINK! 
oui ! 
c'est ma façon de m'essayer de garder toute ma santé mentale 😊 
vous avez menti aux personnes qui ont voté pour vous il y a 3 ans . vois êtes responsables 
#hollande commence à battre la campagne et annonce un cyclotron pour la martinique et un pour la guadeloupe !LINK! 
steve jobs : le 21 ème siècle a les prophètes qu'il peut . c'est assez lénifiant #apple #digital #toussa 
l'instant romantique 😂 !LINK! 
sibérie " all inclusive " ... !LINK! 
en guerre contre le libéral-socialisme plutôt .. #valls : " nous sommes en guerre contre le terrorisme et le jihadisme " !LINK! 
concernant la culture mnt , je ne vois que des structures qui ferment , des festivals qui disparaissent . #hollande président 
: un champion du monde ... 
non ; de plus ordre a été donné à pole emploi de radier un maximum de chômeurs ( info interne ) !LINK! 
le maire #ps d'allauch en garde à vue - france 3 provence-alpes !LINK! 
pas mieux !LINK! 
j'ai mon idée ... :-( 
bah .. si on ne peut plus rigoler ... 😨 
la croissance chinoise au plus bas depuis 2009 - !LINK! via !LINK! 
#onvpsm je reste quand même très étonné de la place de marion maréchal-lepen face à #estrosi #sondages ? 
à force d'idéologie stupide #lagauche . engendre et entretient les #communautarismes . jusqu'où iront-ils ? 
c'est l'été !LINK! 
périco légasse : « notre indépendance alimentaire est menacée » via !LINK! 
le fmi réclame un allégement drastique de la dette grecque via !LINK! 
si vous avez le coeur fragile , évitez les gares parisiennes - !LINK! via !LINK! 
pour le . aussi #regionales2015 !LINK! 
une culture " bananière " ? comment les " fils et filles de ... " ont pris le pouvoir sur la culture en france : !LINK! 
les résultats catastrophiques du cloud à la française !LINK! via 
désendetter toute la zone euro et sauver les grecs - !LINK! via !LINK! 
cerveau : comment se forment nos souvenirs !LINK! 
3g et 4g : la couverture ( population et territoire ) des opérateurs mesurée par l'arcep !LINK! via 
vidéo . " c'est à nous les musulmans de traquer les terroristes " : c'est mon cri du coeur !LINK! via 
à lire !LINK! 
dans le mille ! l'horreur de la révolution #digitale !LINK! 
un peu d'histoire !LINK! 
#leparmentier , la petite ordure de : le monde a son chroniqueur esclavagiste !LINK! 
oui mais pas mieux que fmi ou bce hein .. on ne va pas se mentir :-) 
ça c'est vrai . d'autant plus , que à une époque certaines civilisations étaient bien plus avancées que nous #rappel !LINK! 
ohlala : un " uber " de la prostitution qui vient d'allemagne !LINK! : la femme #numérique est l'avenir de la civilisation 
macron ou la solitude du hussard - !LINK! via !LINK! 
moment génial : #varoufakis ne connait pas #aliagas 😂 
valls : « la question du droit du sol , je ne veux pas l'ouvrir » à mayotte via !LINK! 
assez , oui .. ;-) 
#grèce : #tsipras met en garde contre le pen et l'extrême droite en #europe !LINK! ? poke . 
il faut en particulier utiliser le 2.0 pour justement contrer le vide qu'i construit " ghost in the shell " 
#sarkozy ment #sakozy ment #sarkozy est un gland !LINK! 
#lol ! #eelv : « je pars » , annonce lui aussi jean-vincent placé via !LINK! 
rassurant #lol !LINK! 
vivement demain matin 😊 
notre messie cosmoplanétaire a encore eu un problème d'adressage mémoire #segmentationfault !LINK! 
dingue comme les fameux blogs des #mamans #connectées se ressemblent . même ton , même présentation , même vie lisse et vide .. #régression 
pour vous #quatremer et #leparmentier !LINK! naufrage du et de en direct hier soir et ce matin #grefenderum 
un rapport du renseignement stigmatise le prosélytisme et la radicalisation dans certains ... - !LINK! via 
ils vont ressusciter demis roussos en urgence 
#morano a encore frappé !LINK! 
peu rassurant #parisattacks #daesh cc !LINK! 
#bhl , le fossoyeur des mondes ... 
qui récupère quoi quand vous payez un kilo de viande de porc ou de bœuf - !LINK! 
révolution #digitale : fiat chrysler rappelle des véhicules pour prévenir le piratage !LINK! via 
encore ? ? mais ça devient une maladie chez lui ! ! 
oui oui oui et re oui ! ! ! #fantasme #rêve #levraifeminisme 
#démocratie ... le groupe #bolloré acquiert la totalité de l'institut de sondage #csa !LINK! via 
bah , on sait bien que . est un épais crétin ( ou un crétin épais , au choix ) !LINK! 
#startup créée la semaine dernière et je lis " #frenchtech n ’ a pas encore vraiment intégrer la dimension numérique des procédés industriels " ! 
#onpc et maintenant l'instant lacrymal people avec eglantine #machin pensée pour tous les anonymes qui se battent en silence ... 
plus que 24 heures pour stopper le ttip ! signez et partagez l ' #ice contre le #ttip et le #ceta !LINK! 
la #troïka face à #tsipras un véritable homme politique ( avec un p majuscule ) je jubile . 
les média français ... !LINK! 
check out " apéro géant #littlefrenchtech 5 " !LINK! via 
#vivreensemble #ps : une jeune fille tabassée pour avoir bronzé en maillot de bain dans un parc à reims !LINK! 
robert redeker : l'utopie progressiste débouche sur l'enfer via !LINK! 
comment dire ... ? quand macron compare le fn au parti grec d'extrême gauche syriza !LINK! 
une reprise d'une compo de steps ahead il y a qq années avec ma formation trio :) !LINK! 
#lol valls : la sortie de la grèce de l'euro " n'est pas un scénario pour nous " !LINK! via 
je suis un réac de gauche d'après les média 😄 😄 😄 
ma modeste contribution à cette insupportable horreur ... ;) ) 
ça c'est du graphique qui frappe fort . franchement . tu nous prends vraiment pour des quiches !LINK! 
la bêtise 2.0 a frappé . un britannique meurt foudroyé à cause de sa perche à selfie - ladepeche.fr !LINK! #toulouse 
fleur pellerin en son bureau : la fiction du pouvoir !LINK! via 
#onvpsm vas-y . un peu de hauteur 😊 
les « trois mensonges » de la finance !LINK! via 
pour toi #taubira ... rohan : quatre morts dans l'accident d'un utilitaire occupé par 14 mineurs !LINK! via 
ça pique #fabius !LINK! 
#saintdenis #daesh un peu de détente 
c'est l'europe du 21 ème siècle . il fallait réfléchir . #openyoureyes 
oui ! !LINK! 
#sarkozy sur #bayrou : " de toute façon , le bègue , je vais le crever " – metronews !LINK! … #ns2017 #poubelle 
j'avais capté ;-) 
miles davis - 1984/07 / 20 - juan les pins jazz festival | antibes fr !LINK! 
ivresse et " binge drinking " en nette hausse chez les jeunes !LINK! via 
france inter pris le nez dans la propagande !LINK! cc . 
je suis assez d'accord 😙 
12 000 euros par mois , maisons en grèce . le scandale de l ’ élu #ps , didier marie , en seine-maritime !LINK! 
flippant , vraiment flippant ; par quel processus en arrive t-on à une telle métamorphose ? !LINK! 
on a les penseurs que l'on mérite ... 
les baisses d'impôts annoncées par hollande ne sont pas financées via !LINK! 
\ \ \ o / / / et le mec peut aussi s'offrir à elle hein ;-) ( ou pas ) 
un élu municipal les républicains mis en examen pour agression sexuelle !LINK! via 
il me semble ... !LINK! 
idf 2015 : intel parle de l'avenir , au point d'en oublier le présent !LINK! 
les ' merveilles " de la révolution #digitale #numérique . des commentaires ? les salariés italiens sous surveillance !LINK! 
claude nougaro plume d'ange ( live ) !LINK! 
veolia : retenu aux côtés de dalkia dans le projet iter . !LINK! via 
oui ! !LINK! 
cause de décès par genre musical !LINK! cc ;-) 
cadeau pour vous .   . et . !LINK! si vs arrivez encore à comprendre ce type de discours 
l ’ « uberisation » , nouvelle mythologie française !LINK! 
a lisbonne , manuel valls tance la grèce et salue les efforts du ... - !LINK! via !LINK! 
nicolas sarkozy veut ouvrir le débat sur le droit du sol via !LINK! 
#laconnedujour : #saal cherche le corbeau qui l'a dénoncée !LINK! #lagauche bourgeoisie d'état #ps 
et pour les noirs américains , que dalle ? !LINK! 
je tweete en anglais et allemand à propos de cette position scandaleuse .. 
la soif de pouvoir a toujours perverti l'être humain , homme ou femme 
la banque de développement des brics devient réalité !LINK! 
même analyse pour ma part depuis quelques temps déjà . en espérant avoir tord #thisisacoup !LINK! 
évidence ! !LINK! 
en images . japon : 150 dauphins s'échouent sur une plage - !LINK! via !LINK! 
puissant #novlang 2.0 " la meilleure façon de créer du business en favorisant les rencontres émotionnelles entre les femmes et les hommes . " 
. une dictée par jour au #ps ? !LINK! 
les univers parallèles : pourquoi la science les envisage !LINK! 
en tant qu'expert traitement numérique de l'information ( signal / image ) en milieu recherche et indus , le vrai numérique est là 
à aix-en-provence , le festival de pâques en pleine ascension !LINK! via 
bon , en plus , dans vouloir faire ma mauvaise langue , son cul , il est vraiment pas terrible #okjesors 
#aphatie #quatremer #leparmentier : le #journalisme ( ? ) français à son plus haut niveau ... #grefenderum 
et oui ... c'est triste ... 😂 
et oui ... pas si simple !LINK! 
s'ouvrir ? 
#hollande n'aime pas la physique quantique ... !LINK! 
face à la baisse des dotations de l'état , montluçon supprime des feux tricolores via !LINK! 
a la fac , une révolte en sourdine !LINK! #economie pensée totalitaire 
pose marketing cynique , évidement !LINK! 
on a surtout construit un #euromark et non un #euro 
psychogénéalogie : quand la mémoire familiale empêche d'avancer - l'express styles !LINK! via 
le temps existe-il ? !LINK! 
pas mieux ... !LINK! 
attentats à paris : marc trevidic dit ses 4 vérités ( à voir absolument ) !LINK! 
bad buzz parce que « femme , beur et jeune » ? non . foutage de gueule et incompétence oui !LINK! #elkhomri 
oui ! !LINK! 
un peu d'histoire ... !LINK! 
cet angélisme niais souvent porté par des personnes technologiquement incompétentes me conduisent à la même conclusion 
grèce : une situation politique au bord du chaos !LINK! 
et non ... je me suis aussi fait avoir ... 
vrai ou foutage de gueule ? #jeposelaquestion !LINK! 
tout à fait ... 
le blog - les 15 meilleures blagues sur les bassistes - conflikt arts !LINK! 
mort de jean lacouture , éminent journaliste et biographe !LINK! 
#darwin le sunburn art , la nouvelle tendance extrêmement dangereuse !LINK! via 
la voix de son maître plutôt 
le fait divers du jour : elle brûle le pénis de son compagnon infidèle avec un fer à lisser !LINK! via 
elle est vraiment bien ! et son mec aussi 😉 !LINK! 
sauvons les serres d'auteuil ! signez et rt !LINK! marre du tout fric du #ps #valls 
un village des pyrénées baptise une rue jimi hendrix !LINK! via 
nicolas sarkozy arrête définitivement la politique !LINK! 
histoire du !LINK! 
c'est un des morceaux que l'on reprend avec ma nouvelle formation jazz funk . j'ai des ampoules plein les doigts :) 
une civilisation qui ne fait plus que dans le symbole et le virtuel est une civilisation bien malade #blackfriday #hommagenational 
l'obscurantisme à travers les siècles poke #fact #daech #daesh 
tout à fait !LINK! 
la france va intégralement rembourser la russie #mistralgagnant c'est de la négo de haut vol ! #cloportes 
#ohwait y a des jeunes avec #macron ... cc 😂 !LINK! 
incendies en #californie : mais que font les #avengers #rambo #batman #superman #xmen etc ? 
appelons un chat à un chat : à 70 % ça n'est plus une alarme mais le début d'une catastrophe #ecologie !LINK! 
pour natalie portman , la communauté juive insiste trop sur la shoah !LINK! via 
#sarkozy le grand homme d'état ... !LINK! 
? c'est quoi exactement ? 
pauvre #sarkozy qui essaie désespérément d'exister face à une situation qui le dépasse tellement .. !LINK! 
pour celles et ceux qui vont voter . : #airfrance - #valls : l'état soutient la direction !LINK! #économie 
tant que l'être humain n " aura pas repensé radicalement son rapport au monde , rien ne changera 
non car il est immortel 
de l'intérêt des bmc ... 
le dir com de est un véritable #génie ! !LINK! 
tel aviv sur seine , la france et le conflit israélo-palestinien via !LINK! 
nouveaux titres sur soundcloud 
chômage : nouveau record avec 3,51 millions de demandeurs d'emploi !LINK! via 
pourquoi voudrais tu que cela change ? 😈 
le festival de pâques , fontaine de jouvence d'aix-en-provence - !LINK! via !LINK! 
votre argumentation est remarquable ... 
abou decourse pas content !LINK! 
est un taquin cc 
le gazole en france au plus bas depuis plus de 5 ans , dans le sillage du pétrole !LINK! via 
discours scandaleux de #weber au #plenpe quelle image minable de l ' #europe #tsipras 
cible d'une vidéo sur les réseaux sociaux , une adolescente se défenestre - société !LINK! via 
les bourses de la zone euro plombées par la grèce et le crédit !LINK! via 
c'est ze question ... 
#lecondujour : il apprend à sa fille à sécuriser une arme ... et lui tire dessus – metronews !LINK! #darwin 
ok . on a évité les pénalités .. 
analyse très intéressante !LINK! 
en plein délire : la différence entre la droite et la gauche , selon najat vallaud-belkacem !LINK! #lagauche 
lyon : il agresse sexuellement une ado dans le tram !LINK! via 
un nouvel outil d'imagerie pour diagnostiquer alzheimer !LINK! 
j'allais faire le même commentaire ... cc 
la nouvelle génération du est totalement abrutie #lpj 
les négociations sur le nucléaire iranien espionnées par un programme informatique !LINK! 
. qui se met en scène chez lucette : pauvre type . qui va rembourser les retraités pauvres : pauvre imbécile 
la hausse des faillites menace plus de 66 000 emplois - !LINK! via !LINK! 
oui oui oui ! où puis-je envoyer mon don ? j'ai hâte !LINK! 
importation de la culture américaine aussi 
même analyse en espérant que j'aurai tord . à généraliser à d'autres pays européens 
sacré rb 😊 😉 !LINK! 
inde : le calvaire des femmes et enfants de l'industrie des bidis !LINK! via 
a athènes , les réactions contrastées au nouveau plan d'aide !LINK! 
l'amour l'amour .. ( ironie ) 
déprimant et flippant 
une culture de la distraction . #digital = cerveau de poisson rouge !LINK! cc 
les média rendent fous 😷 !LINK! 
please rt : projet #jazz #funk ( sax , guitare , basse ) #recherche son #batteur et son #clavier répétions #aixenprovence #musique contact en mp 
réfléchir ... !LINK! 
strasbourg : des restes de victimes d'un anatomiste nazi découverts !LINK! via 
sauf que ... personne n'en veut ... brice hortefeux : " nicolas sarkozy est gonflé à bloc " !LINK! via 
cela dit , si on prend aussi compte la reconnaissance des âmes hein .. :-) 
trop d'inconnues , trop hasardeux ( je pense ) la société occidentale baigne dans le liquide amniotique du " care " mais .. 
sincèrement , j'aurais préféré avoir tord . mais visiblement ... 
et ne font rien . aaahh la culture , n'est-ce pas ? n . b : #camus n'était pas socialiste 
8 mois pour arriver à ça ... franchement ridicule 
#sarkozy est dans le pré #omg !LINK! 
pourtant il est facile de se renseigner ... #macron black-out ? 
les services français en ont la certitude : daech sait fabriquer du gaz moutarde !LINK! via 
#boum : un an après le retour de #sarkozy , le nombre d'adhérents chez a diminué !LINK! 
" l ’ accélération technique contribue surtout à tyranniser nos rythmes de vie " !LINK! #cnrs #digital 
pour arnaud montebourg le gouvernement va " droit vers le désastre " via !LINK! 
il est certain que ça pose une question de fond côté rg ... !LINK! 
fermeture des frontières .. on y vient ... #fusillade 
noté !LINK! 
a marseille , un jeune cadre du parti les républicains rejoint le fn !LINK! via 
#lesaviezvous : ma chère . une amie enchaine les cdd depuis plus de 10 ans pour un modeste smic . que proposez vous ? 
ah oui ... quand même ... !LINK! 
yes car c'est l'espace dans lequel les photons se propagent qui est déformé 😊 
la seule #disruption bien réelle va être le score du #fn à venir . le reste n'est que #storytelling #rs #frenchtech 
#tafta les effets catastrophiques du traité transatlantique !LINK! via 
carla #bruni est-elle toujours avec #sarkozy ? #touitpipole 
#marseille : ville poubelle !LINK! 
abdelhamid #abaaoud dit " abou d'souffle " est mort !LINK! … 
et ça continue ... #tagueulegattaz !LINK! 
autre répertoire actuel en sextet !LINK! 
qui c'est la nana qui dit n'importe quoi sur #lpj ? 
la plus grande déchetterie clandestine d'europe découverte en italie !LINK! via 
#grece - : grande leçon de démocratie en direct live .. l ' #eurocratie dans sa face #pe 
message maintenant totalement inaudible . c'est trop tard . dites merci au #ps et à #hollande 
moins de stress , plus de productivité ... la journée de six heures convainc la suède !LINK! via 
#darwin une mère de famille est condamnée à six ans de prison pour avoir conçu un bébé avec un garçon de 12 ans !LINK! 
tout à fait 
fusion en vue dans la sidérurgie allemande via !LINK! 
l'idiocratie en marche grâce à et le . le nivellement par le bas sous couvert d'humanisme 
levée de bouclier contre le rapprochement du fn et de l'église catholique via !LINK! 
arthur h " une musique qui parle aux couilles , au coeur et à l ’ âme " ben voilà paco sery chabada danse !LINK! 
oh oui ! !LINK! 
ça fait 1 an que j'utilise linxo ! appli géniale qui regroupe tous mes comptes ! essayez-la : !LINK! 
quand manuel valls défendait " l'exemplarité " des élus lors de l'affaire thévenoud !LINK! !LINK! 
toi aussi ? 😊 
#lpj p'tain , elle a pris cher kylie 
humour grec !LINK! 
!LINK! les liens entre et l'exploitation de travailleurs thaïlandais dévoilés . #salairedécent 
la gauche actuelle { #ps ) c'est exactement la même chose 
belgique : laura , 24 ans , “ mal dans sa peau , dépressive , mourra cet été , par euthanasies !LINK! ” 
#dsk sort du bois . va t-il nous sodomiser un poney d'ici 2017 ? #jeposelaquestion 
jean-claude juncker accusé d'entraver l'enquête sur les ' luxleaks ' !LINK! via 
rohan : quatre morts dans l'accident d'un utilitaire occupé par 14 mineurs !LINK! via 
pourquoi les femmes dites de " pouvoir " mettent-elles toujours leur main sous le menton ? #jeposelaquestion !LINK! 
l'inculte ministre de l'éducation nationale !LINK! 
. " une société de plus en plus incertaine " #cnrs !LINK! 
je plussoie aussi 
#freenimr exécution imminente d'ali al-nimr : stop à la barbarie de l ’ arabie saoudite ! !LINK! via 
non . 72 verges . éclate assurée 
zone euro : la production industrielle en baisse de 0,5 % en août - !LINK! via !LINK! 
1,75 milliard d ’ années plus tard ... la terre ne sera plus habitable !LINK! 
tu n'es vraiment pas sympa avec not ' bon président :) ) 
surtout trop long à la détente .. comme #sarkozy avant . là est l'erreur et le drame 
en mode #victimisation rachid abou houdeyfa ... et bien non , ça suffit !LINK! 
euh .. c'est plutôt la #troïka n'inversons pas les rôles !LINK! 
une nouvelle énorme explosion dans une usine chimique en chine fait 1 mort !LINK! via 
#lpj la nouvelle génération devrait bosser le larousse en 10 volumes 
#grece - : " les fonds européens ne sont jamais arrivés au peuple grec " #pe voilà la réalité ! 
audacieux et ferme 
please rt david #guetta est une vraie bouze ( j . s #bach ) 
c'est effectivement lumineux . décidément la #canicule2015 fait de nombreux dégâts !LINK! 
#pointcontraception : #gardanne : un nouveau-né vivant découvert dans une poubelle !LINK! 
polluants dans l'eau : les marques concernées !LINK! via 
dans les clips de george michael , elle est à tomber 
#cantona je t'aime ! 😊 merci d'exister 
bonne nouvelle ( le titre de la chanson ) !LINK! 
video - michel onfray donne sa dernière interview dans " salut les terriens ! " – metronews !LINK! 
#bhl pitoyable et ridicule !LINK! 
« l ’ institut de france a maquillé ses comptes pendant dix ans » !LINK! 
ça n'est pas une énième appli android .. :-D 
et oui .. pareil pour moi !LINK! 
nous pensons vivre ;-) 
#hidalgo : #ramadan oui ? #crechesdenoel non ? quelle logique ? 
le communautarisme anglo-saxon fait part de leur organisation . chez nous ça n'est pas le cas 
#juncker en direct live sur lcp.fr 
la bourse de paris freinée par l ’ onde de choc apple et les matières premières !LINK! 
les pays qui ont appliqué l'austérité ont vu leurs dettes publiques exploser !LINK! 
allez . fais nous tes gros yeux " non c'est faux " des policiers classés en fonction des pv distribués !LINK! 
mettons fin au gâchis alimentaire en europe ! #stopfoodwaste - signez la pétition ! !LINK! via 
les résultats enjolivés de la lutte américaine contre daech via !LINK! 
tout à fait 
#asensi : " sans aucune légitimité démocratique , la française christine #lagarde joue les affameurs du peuple grec . " !LINK! 
1 grand homme d'état : #sarkozy inquiet de l'impact de sa chute dans les sondages sur ses tarifs de conférencier !LINK! 
le hasard existe-t-il ? !LINK! 
chine . jusqu ’ où chutera la bourse de shanghai ? !LINK! via 
ou bien avoir des parents qui peuvent les suivre et les aider ( école publique aussi ) 
alain #minc : première victime de la #canicule 2015 !LINK! 
" j'ai la france en moi , je n'y peux rien " !LINK! et ça va lui faire très mal 
mais qu'il se taise par pitié .. #bhl !LINK! 
razzy #hammadi etc . ce . qui hait les pauvres 
pme : une infographie simpliste de matignon détournée par les internautes via !LINK! 
berlin : un irakien abattu après avoir attaqué une policière au couteau - !LINK! via !LINK! 
comment le qatar s'est " offert " nicolas sarkozy !LINK! #ns2017 . virez le . il y a urgence . merci . 
#valls crétin ! serres d'auteuil : les associations déclarent « la guerre » !LINK! via 
claude nougaro langue de bois ( live ) !LINK! via 
#jesuisbisonfuté faut bien s'occuper #vacances 
la #troïka face à #tsipras : la démocratie c'est ça et pas le totalitarisme financier européen . 
musicien amateur 
tout à fait ;-) 
la démocratie selon wolfgang schäuble " la france doit être réformée de force " le retour du #sto ? !LINK! 
moi aussi 
qui met dans le même sac zemmour , finkielkraut et la gauche germanopratine en pleine décomposition intellectuelle 
zone euro : le spectre de la déflation se matérialise - !LINK! via !LINK! 
encore un qui ne suit pas au fond de la classe ... !LINK! 
les " socialistes " encartés #ps préfèrent #valls à ne pas oublier dans deux ans 
les « trois mensonges » de la finance !LINK! 
#tagueulegattaz aucune pudeur .. #gattaz appelle à « ne pas laisser partir à vau-l'eau les dépenses publiques » - !LINK! 
dis . ct en avril 2014 = > l ' #allemagne veut une #troïka pour réformer la #france !LINK! #thisisacoup #greece 
c'est évident mais symboliquement , un peuple qui s'oppose de cette façon à la #troïka , ça fait chaud au coeur 
#salamé #hollande " on n'a pas encore couché " la nouvelle émission qui monte #onpc 
infographie . l'évolution de la population humaine sur les 35 prochaines années !LINK! 
après tv5 monde , paris craint d'autres attaques contre les médias - !LINK! via !LINK! 
évidence :) mais notre grand président #hollande a voulu encore faire dans le symbolique électoraliste 
le mythe du surhomme ... ? cc !LINK! 
j'attends avec une certaine impatience une attaque sur wall street et la city .. beaucoup plus fun ... 
un non-voyant se rase la barbe , il est dénoncé par sa voisine pour « radicalisation » !LINK! 
pourtant j'essaie 😉 
et encore ... tu es trop soft cc 
recalé en master faute de compte twitter via !LINK! 
#pétasse scandale autour du mariage de bar refaeli !LINK! 
free , bouygues telecom : menace sur la fibre !LINK! 
pour une alternative végétarienne obligatoire dans les cantines scolaires - signez la pétition ! !LINK! via 
affaire des taxis de l'ina : la ministre de la culture saisit la justice via !LINK! 
vivement décembre 2015 ... !LINK! 
les banques grecques rouvriront lundi via !LINK! 
il est méchant :-) !LINK! 
les nouveaux chemins de la connaissance / 1984 d ’ orwell ou le cauchemar de l ’ uniformité ( via ) !LINK! 
mais oui 
syrie : daesh offre des esclaves sexuelles aux gagnants d'un concours de mémorisation du coran !LINK! 
si vous le dites ;) #okjesors 
quelle idée aussi de mettre ta tv hd etc sur ta machine à laver ... bref , des fois j'te comprends pas 
dette de la grèce : le ton monte entre athènes et bruxelles via !LINK! 
en l ’ occurrence d'un grand enfant :-) ( 18 ans en novembre ) mais très tôt , ct déjà une conscience ( comme ses sœurs ) 
#breakingnews c'était en 2011 😂 !LINK! 
. alerte : individu d'une trentaine d'années , circulant à bord d'une mégane vert tilleul , suit jeunes filles rentrant tard 
agnès saal et les taxis : 400.000 euros dépensés à pompidou !LINK! via 
remplacez le m de son nom par un n et vous aurez une révélation ... !LINK! 
c'est officiel , johnny #hallyday part en guerre contre #daesh #daech première photo en exclusivité 
overdose générale de drogue hallucinogène : un congrès sur l'homéopathie tourne au chaos en allemagne !LINK! 
paris : appel à témoins après le décès d'une femme , bousculée dans le métro !LINK! via 
migrants , daech , crise économique : la dérobade de la « france d'en haut » via !LINK! 
le . en mode mp3 !LINK! 
frappes russes en syrie : moscou balaie les accusations occidentales via !LINK! 
je regarde " la nuit du chasseur " à 20:40 , le dimanche 2 août sur tcm cinéma ! envoyé depuis mon appli télé 7 : !LINK! 
pataphysique sarkozienne ... #sarkozy et son absurde " coup de pied au derrière " !LINK! #ladroguecestmal 
siret pour la fin de ce mois ( ça urge ) et moi conseiller scientifique 
c'est bien ce que j'avais noté ... 
la plage de la mirandole à golfe-juan vallauris est publique : son accessibilité ne doit pas êt ... !LINK! via 
#darwin awards lot : un père de famille meurt écrasé par des fûts de bière !LINK! via 
#lpj : vends sextape d'un terroriste de #daesh sodomisant un âne / prix : 5000 € 
oui oui et re oui ! merci !LINK! 
#fiatlux on progresse ... est vraiment une lumière !LINK! 
malheureusement assez vrai !LINK! 
joli décolleté de sur ( mode sexisme on 😊 ) 
aix en provence 
la rentrée dope les affaires des entreprises de garde d'enfants via !LINK! 
ça y est . fait son caprice ... !LINK! 
aaahhh .. ' les huîtres 
bah .. najat vallaud-belkacem médiocre à l'écrit !LINK! 
pendant ce temps là , nous essayons de payer honnêtement nos impôts #fuckoff !LINK! 
c'est noté ;) merci encore 
la société du " care " de martine aubry ... une horreur !LINK! 
et re oui 
le scandale volkswagen continue de peser sur les bourses via !LINK! 
c'est du lourd ... 
à #adobesymp on défonce allègrement les portes ouvertes en se gargarisant d'anglicismes et de concepts creux #numérique = nouvelle religion 
bourgeoise d'état #vomir !LINK! 
je comprends mieux maintenant pourquoi #fis2015 est en top tt france .. désolé les connecté ( e ) s de l'estomac :-) !LINK! 
passage en force à l'éducation nationale : . expérimente le rapport anal . peut-on tomber plus bas au . ? 
alors ils feront le lit " king size " de l'extrême droite en europe 
je n'en doute pas un seul instant . je n'ai jamais bien compris le concept de " normalité " . il va bosser avec moi 😊 
et sa république exemplaire : ces enveloppes de cash que recevait #cahuzac !LINK! #politique . 
mais oui , mais oui .. 
moi , je ne sais pas de quoi ça parle mais par principe je les emmerde aussi ! 😎 
je plussoie !LINK! 
grèce : tsipras prêt à renégocier avec les créanciers au lendemain du referendum !LINK! via 
incendie sur un site pétrochimique de l'étang de berre !LINK! via 
je sa . c'est pénible ;-) 
connasse #numérique et #socialiste . grâce à nos impôts vont financer #microsoft cc 
les paroles de cette chanson sont très actuelles 
ben voyons ... les bornés levez vous !LINK! 
le fmi jette une nouvelle ombre sur le plan d'aide à la grèce !LINK! via 
plusieurs morts dans une fusillade en allemagne via !LINK! 
alors , quelles nouvelles des grecs ? ( j'étais ailleurs .. ) j'ai loupé des choses importantes ? #grèce #grexit #tsipras 
téléphones , comptes bancaires : les chômeurs fraudeurs bientôt pistés ? !LINK! 
ce pilonnage entrepreunarial permanent devient vomitif #tagueulemacron #ps 
le " progrès " n'est pas forcément un progrès à suivre 
n'est pas uniquement journaliste !LINK! 
les masques tombent #eurocrisis !LINK! 
c'est ce que je fais et je le vis très bien ! 😊 
tout cela est bien étrange en tous les cas ... 
#quatremer ou le mépris du petit faiseur sans génie .. pauvre homme 
grèce : une juge nommée premier ministre via !LINK! 
avec plaisir !LINK! 
patrick #cohen a surtout pris un énorme melon qui le rend insupportable !LINK! 
malheureusement logique ... 
attentats : les musulmans de france ont prié pour la paix !LINK! via 
vive la république française ... cc 
nouveau record du chômage en grèce et la bourse de paris au plus haut depuis janvier 2008 !LINK! #hollande #ps 
c'est l'été !LINK! 
le cern découvre un univers parallèle où françois hollande est socialiste !LINK! via 
comme je les comprends !LINK! 
un anglais retrouvé la gorge tranché à aix et sa famille morte en angleterre - !LINK! via 
il avait tué sa mère de 131 coups de couteau via !LINK! 
ce jour étrange où #leparmentier découvre avec stupeur que les grecs sont des êtres qui pensent ... !LINK! 
#dati victime d'un " choc émotionnel " ... pauvre cloche lamentable 
l'ancienne ouvrière devenue la femme la plus riche de chine !LINK! #macron dream 
bourse : pékin désigne des boucs émissaires via !LINK! 
oui . si tu ne dévalides pas toi-même l'option premium , ils te prélèvement automatique la somme 
toujours aussi brillant le fossoyeur des mondes ... !LINK! 
sisyphe serait aussi d'accord ;-) 
c'est la #journéedelamitié je rêve ... #idiocraty 
l'horreur #numérique ( si si , ça existe ) !LINK! 
justement j'en parlais il y a peu ... !LINK! 
j'adhère ! ;-) 
question : d'après toi , comment en est on arrivé à ce phénomène de harcèlement des femmes dans les transports en commun ? 
après le contrôle des chômeurs , 100 000 embauches pour lutter contre la fraude fiscale ? - !LINK! 
l'inra aurait relâché par inadvertance plusieurs méduses-moutons dans les alpes !LINK! 
#lol sapin : " il n'y a pas de scénario " de sortie de la grèce de l'euro !LINK! via 
#lucette aime qu'on la fouette ? #valls #hollandechezlucette !LINK! 
radio france : mathieu gallet confirme le départ à venir de 350 salariés !LINK! 
nantes : elle refuse d ’ enlever son voile et se rebelle pendant sa journée d ’ appel - !LINK! via 
etienne klein : « notre façon de confondre temps et vitesse en dit long sur notre rapport à la ... !LINK! 
elle est bonne hein ? 😂 😂 😂 
serge gainsbourg - mon légionnaire - !LINK! via 
les média #macdo ... drahi s'offre le groupe de bfmtv et passe à la vitesse supérieure dans les médias !LINK! 
comment amazon a bouleversé la consommation des français !LINK! 
imerde , " révolution digitale " , 2.0 , #toussa et le monde croule sous les e-déchets !LINK! l'humanité en bout de course 
vous êtes un tout petit homme mon pauvre ... 
franchement , si la relève c'est ça ... triste 
comment dire ... ? 👻 !LINK! 
tiens c'est donc ça un socialiste en 2015 ? tout s'explique ... !LINK! 
yanis #varoufakis : « paris est la destination finale de la #troika » !LINK! #thisisacoup 
avoue que c'est tentant 
#unechansonpourjawad à coup de hachoir , je te buterai ... grave le mec 
salon de la femme musulmane à pontoise : le témoignage choc d'une élue ps !LINK! via 
boeing : un 777 perd une pièce de 60 kilos au démarrage !LINK! via 
wikileaks : julian assange appelle les français à la révolte et annonce de nouvelles révélations !LINK! via 
bamako : des témoins racontent !LINK! via 
j'adore ce genre de une à la con que l'on voit partout . pauvreté de #lapresse !LINK! 
certaines de mes amies quadra en #irl sont pas mal non plus ... 😊 
olé ! !LINK! 
décès de wes craven , le réalisateur des films " scream " et " freddy " !LINK! via 
#quatremer de : toujours cette vision doublée d'une élégance de style incomparable #cloporte 
tu parles des appels d'offres européens ? 
nouveau coup de coeur : bernard lavilliers / urubus !LINK! #deezer 
bonheur sans partage n'a aucun sens 😊 
la majorité imagine le successeur idéal de rebsamen via !LINK! 
non . on le vire !LINK! 
top 20 des répliques cultes signées audiard !LINK! 
oui et je l'assume très bien 😊 
stéphane lissner : non à la défiguration du palais garnier - signez la pétition ! !LINK! via 
lettre d'une infirmière à martin hirsch ( version vidéo ) !LINK! via 
concert de musique traditionnelle de l'inde du nord !LINK! 
le #luxe comme unique perspective , une civilisation finissante !LINK! 
élégance !LINK! 
pas le mien en tous les cas 
et oui ... 😕 
une de plus ... 
#tendance de l'été !LINK! 
excellent ! !LINK! 
ça n'est pas la première fois que le #figaro communique des points de vue " nouveaux " cc 
faillite annoncée chez g7 !LINK! 
évidemment ... pfff :-( ;-) 
mort par balle d'un couple noir : un policier de cleveland est acquitté !LINK! via #amerikkka 
« je n ’ avais plus le droit de parler avec mes collègues , ensuite ils m ’ ont supprimé ma pause pipi » - !LINK! 
qui vient de parler de guerre de civilisation . la france a son hybride , croisement de #sarkozy et #bush #isere 
#berniesanders est un sale réac de gauche ;-) cc n . b : c'est mon fils qui m'a vivement conseillé de suivre #bernie2016 
risque élevé de krach à wall street selon le nobel spécialiste des actions !LINK! 
la grande classe ... !LINK! 
!LINK! les dates ne sont pas bonnes ;-) 
ils ne veulent plus de ce mode de pensée ( cf tweet précédent ) car ils constatent que ça n'a rien donné finalement 
coucou . et . !LINK! 
je n'ai pas pu m'en empêcher ... trop énorme comme info 😄 😄 
reconnaissons qu'avec nous sommes déjà bien gâtés 
je vous la recommande 😊 👍 
#lol #uberisation le nouveau rêve des lobotomisé ( e ) s 2.0 !LINK! 
quoiqu'il en soit , le voile me gêne ... !LINK! 
le paperware c'est maintenant ... #bigdata !LINK! 
à lire !LINK! 
continuez ainsi , le mur est juste face à vous ... !LINK! 
merci ! j'avais pas vu ;-) 
décès de pascal chaumeil , réalisateur de " l'arnacoeur " !LINK! via 
#hollande #sarkozy etc les étrons de la république 
l'entrepreneur qui excite la gente féminine #numérique beigbeder : " je n'hésiterais pas une seconde à soutenir le fn " !LINK! 
miles smiles - jean pierre ( miles davis cover ) live in summer 2012 !LINK! via 
excellente synthèse !LINK! 
mon . chéri , il y a un léger problème non ? #qatar #qatarsupportisis !LINK! 
je ne suis jamais très loin 🍀 🍀 🍀 🌞 
ah mince .. donc couverture photos ! 👍 
juste #horreur ( déjà ) !LINK! 
senat qui supprime le paquet neutre : #marisol va nous péter un ovaire 
j'en ai plus qu'assez de ces classifications idiotes mais tu t'en doutes .. :-) 
nouveaux attentats au nigeria : où sont les drapeaux ? - !LINK! #bokoharam #terrorisme !LINK! 
la révolution #digitale sera surtout celle des " robots tueurs " il faudrait commencer à réfléchir ( via ) !LINK! 
:-) bonne suggestion m'sieur 
pas faux ... !LINK! 
je plussoie le commentaire 👍 !LINK! 
essonne : un faux xavier dupont de ligonnès fait arrêter un tgv !LINK! via 
relire le #parismatch de 2012 sur la victoire de #priceless cc . #ps 
#valls #lagauche etc etc #vomir !LINK! 
bientôt la guerre entre femmes et hommes ? !LINK! 
je suis homosexuel , mais ça n'est ni une identité , ni une communauté , ni une culture !LINK! 
donc #euromark emmanuel macron donne sa vision d'une europe idéale !LINK! 
le #libéralisme c'est aussi ça = > goldman sachs conseille à la france de baisser les salaires de 30 % !LINK! #economie 
avec ça , on va aller loin #storytelling urgent de rappeler aux parents , leurs devoirs d'éducation .. !LINK! 
la #grèce a fait défaut sur sa dette vis-à-vis du #fmi !LINK! et donc , le déluge de feu ne s'est pas produit ... 
oh putain ! c'est dingue 
à aix-en-provence , le festival de pâques en pleine ascension !LINK! 
pourquoi le monde va bientôt compter des millions de pauvres en plus via !LINK! 
#hollande l ' #euro la #viande ... 
qu'ajouter ? c'est exactement " nous " aujourd'hui . merci d'alimenter la réflexion 😊 
que sont-ils devenus - l'enfant kinder !LINK! via 
exemplaire ... cc !LINK! 
la défonce de la république plutôt #cretins !LINK! 
jacques higelin - champagne - ( 1994 ) !LINK! #taratata 
mais #google gagne 65 milliards en un jour ... !LINK! 
linda est absolument terrible 
vaste plan d'économies chez hsbc , plus de 20.000 emplois supprimés via !LINK! 
et moi donc ! :) ) ) 
mexique : une famille décimée par la foudre via !LINK! 
la maison blanche refuse la grâce présidentielle à edward snowden !LINK! #amerikkka #americandream 
pendant ce temps là l'autriche fait un défaut de 2,3 milliards d ' € et l ' #europe se tait #scandal #grèce #troïka #juncker #bce #eu 
y a du boulot ... 
en allemagne , une startup veut devenir l'uber de la prostitution !LINK! #numerique #youpi 
un éducateur inculpé pour agression sexuelle via !LINK! 
les bourses chinoises ont perdu 30 % en moins d'un mois !LINK! via 
apple qui perd tranquillou 100 milliards de $ #twitter qui ne rapporte pas du tout ce que les gourous du #numérique espéraient #idiocraty 
#fog ne pense plus , il flatule !LINK! 
« nous tombons amoureux d  idées bidons générées par les tendances technologiques » !LINK! 
free mobile : le pire opérateur en matière de qualité de réseau !LINK! 
c'était très bien :-) 
à écouter = > tragédie grecque : l'épilogue !LINK! #euro #europe #grexit 
travaille .. c'est bô !LINK! 
je pense qu'ils n'auront pas le " cran " de faire cela 
#onpc la meuf de #bhl sur le plateau ... déchéance . et en plus elle chante ( ? ) toujours aussi faux 
#amerikkka ! racisme : les églises noires brûlées renvoient l'amérique à ses heures les plus sombres - !LINK! 
ce mec est vraiment une génie #toiaussienfoncelesportesouvertes !LINK! 
le rapport qui a fait chuter la présidente de l'ina , agnès saal !LINK! 
c'est vache ça #minc fact 😂 😂 😂 !LINK! 
avec les intermittents : position #fn le continue de sombrer 
internet est-il gentil ? !LINK! via 
vivarte : le parachute doré de l'ex-pdg !LINK! via 
le lhc découvre l'antigraviton et l'énergie noire !LINK! cc 
sans moi et sa beaucoup d'autres . moi être pendant 
angela merkel avertit que l'europe de schengen est menacée via !LINK! 
#notafraid : le gag ... attentats : la fréquentation des restaurants à paris a chuté de 40 à 70 % le soir !LINK! via 
la colère monte aux etats-unis pour sandra bland , morte pour un clignotant !LINK! #amerikkka 
einstein : ce qu'en disent les scientifiques d'aujourd'hui !LINK! 
l'état islamique dynamite un temple à palmyre en syrie via !LINK! 
soit il y a une stratégie , soit c'est juste pour garder le pouvoir . dans ce dernier cas , l'extrême droite a un boulevard en #eu 
quelques jours pour empêcher le hold-up des multinationales ! dites non au #tafta avant le vote au !LINK! 
agiter un chiffon rouge devant un taureau , ça c'est fait #check #ratp !LINK! 
lucas tronche , 16 ans , disparu le 18 mars : son père lance un appel à l'aide - société !LINK! via 
il meurt cuit dans le four d'une entreprise de thon en boîte !LINK! #insolites via 
technologie de contrôle de procédé par l ’ image thermique !LINK! 
lit bordé avec amour par tous les ripoux du #ps !LINK! 
2ème effet kiss cool à venir .. ? 
et incapable d'éviter #charleston 
onfray-bellamy : vivons-nous la fin de notre civilisation ? via !LINK! 
super heureux de lire cela ! même analyse pour ma part \ \ \ o / / / 
en corse , deux institutrices critiquées après avoir voulu faire chanter des élèves en arabe via !LINK! 
violences conjugales : un homme meurt tous les 13 jours tué par sa compagne !LINK! via 
réfugiés : saturation des capacités d'accueil en allemagne , 28 morts en méditerranée !LINK! via 
etats-unis : la cour suprême juge de la légalité du mariage gay à l'échelle du pays !LINK! via 
pourtant c'est tout à fait explicable . la jeune génération qui arrive en a marre des discours idéalistes et vides de la gauche 
comme je vous comprends ... 
c'est jouissif et tres narcissique de pour ( discrètement ) penser " que je suis bon / bonne parce que je pleure 2.0 " 
ce sera insuffisant . il y a des précédents . de plus , aujourd'hui , les élans lacrymaux 2.0 sont nombreux . ensuite on se rendort 
fait ! merci pour le conseil ! 
si même eux .. il risque encore les retraités ... : les enseignants se détournent de françois #hollande !LINK! 
les pays qui ont appliqué l'austérité ont vu leurs dettes publiques exploser !LINK! via 
" le pape françois veut soumettre la finance au bien commun " !LINK! 
scandale fiscal au luxembourg : jean-claude juncker a une part de responsabilité évidente !LINK! 
ok . merci pour les réponses . nous allons attendre la fin de son engagement pour faire la migration ; bonne fin de journée 
#leparmentier : naufrage ( la suite ) !LINK! 
lire ça en comparaison des vagissements narcissiques que je peux lire sur les #rs , ça donne le vertige #camus !LINK! 
les quincados , génération pathétique ? !LINK! 
pas mieux !LINK! 
salle de shoot au #ps 
bienvenue sur ma tl et ... bon courage 
pas mieux !LINK! 
pendant que les grecs s'enfoncent ... !LINK! 
une épidémie de chlamydia dans un lycée puritain !LINK! via 
la suite va être nauséabonde 
deutsche bank : le patron , devant la justice pour faux témoignage , risque la prison !LINK! via 
viol d'un bébé en inde : deux jeunes arrêtés via !LINK! 
tirer vers le haut ne signifie pas en faire des élites mais leur permettre d'être réceptifs à ce qu'il y a de " beau " 
richard galliano-biréli lagrène vie violence ( instrumental ) !LINK! 
facebook , google , apple : merci , mais la solidarité , c'est payer ses impôts en france !LINK! via 
turquie : arrestation de 8 membres présumés de daech en route vers l'allemagne !LINK! via 
agnès saal passera bientôt en conseil de discipline via !LINK! 
bonne idée . cela dit , il y a des explications simples : politiques hors sol !LINK! 
américanisation de la politique française : " i apologize " .. voyage à berlin : #valls fait son mea culpa !LINK! #ps 
c'est exactement ça !LINK! 
bravo et mille merci pour ce festival 2015 ! cc 
ça c'est évident ! !LINK! 
la teutonne tarée , mère de 13 ans , accouche de quadruplés à 65 ans . corps médical digne d'un megele version new-age !LINK! 
froid industriel .. pas très engageant 😊 
pascal bruckner : « l'école devient le véhicule de l'ignorance et non du savoir » !LINK! .  . 
rappel : l'économie n'est pas ( et ne sera jamais ) une science !LINK! 
superficielle , légère , emphatie à deux balles , une vraie femme moderne quoi !LINK! 
pas mieux !LINK! 
#onpc dombasle gonflée au botox ... franchement , quelle sinistre promo ... 
tss tss , elle a fait allemand première langue ! mouahahaha 
t'inquiète ! aucun risque 👍 😉 🍀 🍀 🍀 ⭐ ⭐ ⭐ 
un sosie de staline s'en prend à celui de lénine via !LINK! 
tout à fait ! je te jure , j'ai écouté , lu des conférences de " gourous " français qui mettent en transe des " femmes digitales " 
il cherche à se recaser avant la baffe de 2017 #cloporte ( un de plus ) 
pour la bêtise , on y est par contre 😄 😊 
c'était en 2012 dans #onneritpas #hollande #ps #politique 
découvrez cette nouvelle mode féminine : colorer ses poils d'aisselle ! !LINK! #fashion 
un champion du monde le gars #rebsamen .. #mékelkonmékelkon !LINK! 
#fis2015 c'est bien le congrès annuel du front islamique du salut hein ? #frenchtech 
tiens donc ... !LINK! 
j'ai des exemples très concrets autour de moi en irl et sur rs .. édifiant 
et pendant ce temps le jackpot de l'ex-pdg de la halle !LINK! via 
excellent ! 
mon . chéri , un commentaire ( si possible intelligent , merci ) ? !LINK! 
oui , tu as raison . je vais modérer mes propos ... 
du lourd et une belle tête de ... !LINK! 
je plussoie ... !LINK! 
un bar à céréales vandalisé par des manifestants anarchistes anti-hipsters !LINK! #yes ! 
visiblement , gros appel du pied des 
netflix : save dominion - signez la pétition ! !LINK! via 
islamophobie : les actes antimusulmans ont sextuplé en un an - !LINK! via !LINK! 
les #citoyensdumonde de gôche commencent vraiment à me les briser menues #ps etc etc 
l'ei vend des enfants esclaves pour 150 euros !LINK! via 
pour mémoire l'ordre du domino était en 2008 : grèce , portugal , espagne , italie et enfin france 
mort de b . b king : une enquête ouverte pour homicide !LINK! via 
il faut surtout penser à provisionner pour les futurs démantèlements et ça va coûter un bras 
#bhl pitoyable et ridicule !LINK! 
un champion du monde le #valls !LINK! 
comme souvent 😊 merci 
elle est vraiment bien ! ( bis repetita ) !LINK! 
justement ! et ce " monde " est particulièrement inhumain 
grèce : hausse de tva dès lundi via !LINK! 
#breakingnews : #sarkozy a la france en lui . et ça va lui faire très mal #unmédecindanslasalle ? !LINK! 
je vais chercher alors 😉 
comme d'hab 
#voilà ! je suis homosexuel , mais ça n'est ni une identité , ni une communauté , ni une culture !LINK! 
dr octopus , iron man et batman ont aussi trouvé la solution 
info obs . le juge anti-terroriste marc trévidic poussé vers la sortie !LINK! 
j'avais compris ;-) 
espionnage : angela merkel accusée d'avoir joué double jeu !LINK! via 
déserts médicaux : les collectivités rivalisent d'imagination pour attirer les praticiens via !LINK! 
nicolas sarkozy : " j'ai la france en moi , je n'y peux rien " !LINK! et ça va lui faire très mal à #ns2017 #cloporte 
wall street fait un pas en arrière face aux incertitudes mondiales !LINK! via 
donc syriza n'est pas un parti démocratique .. rame manu , rame ... !LINK! 
#sarkozy : tout tout petit homme ... !LINK! 
#jeposeçalà pour les lobotomisés du etc .. !LINK! 
dans la même que celle de #hollande ... !LINK! 
tout à fait . c'est justement ça qui est assez cocasse 
et oui ... 
l'ei vend des enfants esclaves pour 150 euros !LINK! 
. a complètement pété les plombs #ns2017 même pas en , rêve pauvres . 
et si nadine morano se présentait à la primaire face à nicolas sarkozy ? !LINK! via 
je me demande combien il y aura de suicides quand la bulle du #numérique va faire boum #économie #vaporware 
allemagne : incidents très violents avec des militants néo-nazis !LINK! via 
sur maintenant " pour ceux qui ne connaitraient pas glenn gould " ... #idiocratie en bd ... #musique 
stoppons le ttip et le ceta !LINK! 
jack ? le surnom de popaul ? !LINK! 
crise grecque : tsipras place varoufakis sous surveillance !LINK! via 
tes sondages sont excellents ! :-D 
#google gagne en un jour 65 milliards et pendant ce temps là , la grèce , nous .. cherchez l'erreur 
video . ivre , un écureuil saccage un bar !LINK! via 
remplace le m de son nom pas un n ... 
" où sont nos leaders ? " !LINK! cc . 
et oui .. c'est assez pitoyable !LINK! 
fabius sur macron : " au même âge , j'étais premier ministre " !LINK! via 
la presse de gôche ... 
je plussoie !LINK! 
comment ou pourquoi en est on arrivé là ? c'est terrible . fin de civilisation ? je m'interroge 
soyons heureux , ce sont des femmes ( ironie ) :-) 
. au top ce matin au sujet des tampons ! un billet excellent 
un milliard d ’ euros retirés en grèce aujourd'hui via !LINK! 
dis pourrais tu remettre d'urgence la climatisation ? ton expert intervenant a visiblement un problème ... #greferendum 
le conservatoire de musique et de danse de saint-etienne-du-rouvray ( 76 ) en danger ! !LINK! via 
panique à bord ( comme prévu ) !LINK! 
maurel et prom : la débâcle boursière se poursuit ... !LINK! 
dédicace à . : la beauté de la maitrise de la langue .. #nougaro langue de bois !LINK! 
les états-unis en voie de tiers-mondisation - politis !LINK! via 
probablement .. j'accueille bientôt en stage dans mon labo , un jeune asperger #justdoit 
#thalysattentat #thalys rappel pour tous nos rambo français : le personnel #sncf ne vient pas des commandos ... #lafrance 
que dire ? ... :-( !LINK! 
sous l'emprise de la drogue , un américain déterre son père !LINK! via 
guy ligier , la disparition d'un grand nom du sport auto via !LINK! 
le libéral-socialisme ( dé ) connecté engendre la bêtise crasse #cqfd !LINK! 
vous avez un problème ? 
un sulfureux imam de brest sous haute surveillance !LINK! via 
l'odeur du sang ... ça excite toujours ... encore plus quand tu as une vie ( ? ) 2.0 ( dé ) connectée 
attentats à paris : marc trevidic dit ses 4 vérités !LINK! 
au canon anti-aérien !LINK! 
misère politique !LINK! 
si vous compreniez tout ce que je veux dire , vous seriez moi ! !LINK! 
android et le moteur de recherche de google sont de plus en plus intimes ! !LINK! via 
humour très noir .. :-) 
il est pas chou not ' président ? 😊 
\ \ \ o / / / ( comme d'hab quoi ) ;-) :-) 
dsk accuse l'allemagne de jouer un jeu " mortifère " pour l'europe !LINK! via 
depuis que je l'ai découvert ( #camus ) il y a .. assez longtemps , il m'accompagne chaque jour 
ce qu'on sait de l'attaque de tv5 monde ? en fait presque rien - !LINK! via !LINK! 
les français sont bien des veaux !LINK! 
en 2015 , une femme sur cinq victime de violences physiques en europe !LINK! via 
il est certain que je ne la pleurerais pas . j'ai toujours voté non à cette europe ... 
face à la démocratie . tout est dit ... !LINK! 
santé . plus de 900 agressions contre les médecins déclarées en 2014 - !LINK! via !LINK! 
allons , allons , un peu de retenue . on pourrait se méprendre :-D 
#wow ! bilou pour #gen4 ? et bien ... !LINK! 
je sais , c'est pas gentil mais je n'ai pas envie d'être gentil ... 
hollande stable dans le baromètre ifop , valls perd trois points !LINK! via 
un imam saoudien cannibale décrète : « l ’ homme peut manger sa femme en cas de faim » !LINK! via 
ça marche très bien sur lcp.fr ... 
vente du rafale à l'inde : les négociations avancent à petits pas - !LINK! via !LINK! 
effectivement c'est juste dément ! !LINK! 
nouvelles énergies : le projet iter , un nouveau soleil sur terre !LINK! 
interpellé pour exhibitionnisme , le consul du sénégal à marseille se fait limoger !LINK! ] 
#lpj soit les retours sont mauvais soit monika chante affreusement faux et les zikos pas accordés .. misère pour les oreilles 
le #libéralisme c'est plus tu es nul , plus tu empoches " le jackpot de l'ex-pdg de la halle " !LINK! #economie 
l'homme politique français face à l'homme politique grec #yapafoto !LINK! 
crétin ... #valls : " l'arabie saoudite et le qatar luttent contre daesh " !LINK! via 
trop tard ... malheureusement . la machine infernale est relancée 
et du 1er avril ;-) 
la petite frappe de #lagache #ps #moscovici : la grèce " plus prompte à rejeter qu'à proposer " !LINK! via 
par la culture de la vacuité , de l'avoir , par le manque de nourriture intellectuelle , intérieure 
j'imagine que les 60 artistes vont accueillir dès ce soir , des #migrants chez eux .. c'est même évident 
et oui ... !LINK! 
le coup de gueule des journalistes contre les diffusions « intensives » des séries en france via !LINK! 
vive les tracteurs ! " l'amour est dans le pré " #adp !LINK! 
bernard lavilliers - cri d'alarme !LINK! #parisattacks 
nous y sommes : #karch boursier en #chine !LINK! 
l'amour de la musique mène toujours à la musique de l'amour ... #jacques_prévert #citation !LINK! 
#isere , #sousse , #koweit le monde merveilleux , bienveillant , partageur , esquissé par la " révolution numérique " en marche , saute aux yeux 
#thalys : el khazzani " paraissait étonné de ce qui pouvait lui arriver " !LINK! via 
euh ... c'est peut-être justifié non ? !LINK! 
t'es bête ;) ) 
bruno le maire veut couper la tête de la " monarchie technocratique " !LINK! via 
l'état islamique rend obligatoire la burqa ... pour les voitures ! !LINK! cc ;-) 
rg pas courant de la présence de abdelhamid #abaaoud sur le sol français ? un poil flippant quand même , non ? cc .  . 
#ps en mode panique :-D !LINK! 
rage against the machine lancera un dvd live en octobre - !LINK! via !LINK! 
halte au massacre des abeilles ! signez la pétition de la !LINK! 
paca : maréchal-le pen en tête selon un sondage via !LINK! 
avec le succès que l'on connait 
non . j'ai assez d'éducation et de repères pour ne jamais tomber si bas . désolé 
et bien sûr , le #bobo . va une fois de plus s'étonner ... #tristesse !LINK! 
il faut sauver raef badaoui !LINK! via 
dis . , un commentaire ? " des policiers classés en fonction des pv distribués " !LINK! #ps 
sfr : la nouvelle politique de l ’ opérateur est un véritable enfer ! !LINK! via 
baisser les dépenses sociales pour financer " l'effort de guerre " . est un sacré connard .. hallucinant ! 
#lol an ben mince alors ... les caméras extrêmes gopro en plein doute !LINK! 
métier insolite : masturbateur de dindons | qapa news !LINK! via 
ben oui ... on nous aurait menti ? ( sarcasme 2.0 + + + ) 
a cadarache , le projet iter se rapproche des 15 milliards d ’ euros !LINK! 
incendie : un train évacué à lunel via !LINK! 
même à #aixenprovence !LINK! 
exact . et ce " monde " , je n'en veux pas !LINK! 
pas mieux :-( 
le classique " y qu'à , faut qu'on " français m'insupporte au plus au point 
de mieux en mieux le gars ... !LINK! 
pour #leparmentier et #quatremer cc .  . !LINK! 
stop à la surveillance de masse !LINK! via 
l'école doit-elle former des élites ? - idées - france culture !LINK! cc 
gb : nouvelle découverte de pétrole près de l'aéroport de gatwick - !LINK! via !LINK! 
malgré le chômage , un tiers des employeurs a du mal à recruter !LINK! via 
. est devenu un vrai sac poubelle !LINK! 
#lpj vends sextape d'un terroriste de #daesh sodimisant un âne prix : 5000 € 
ukraine , grèce : l'heure de payer les erreurs est arrivée pour angela merkel !LINK! via 
ah ? normalement on a un essai gratuit pendant 30 j non ? 
mais de rien . j'ai juste analyser musicalement ce que j'ai entendu 😉 
#mékelkon #macron : « les jeunes générations veulent être entrepreneurs , pas fonctionnaires » via !LINK! 
aucun doute , il y aura du blé à se faire 
incendie dans les bouches-du-rhône : un acte malveillant probable via !LINK! 
de quoi ? la révolution #numerique en marche n'est pas capable de lutter contre la canicule ? #jhallucine #digital #bigdata #toussa 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
très très tendu #juncker ... #tsipras #pe 
les artistes israéliens sonnent la charge contre leur gouvernement via !LINK! 
emmanuel macron regrette qu'il n'y ait plus de roi en france | atlantico.fr !LINK! 
l'irlande dit " oui " au mariage homosexuel !LINK! via 
100 % d'électricité renouvelable en 2050 : le rapport qui dérange !LINK! via 
et moi donc ... 😉 
la fumisterie des chiffres sur le « coût social » de la consommation de tabac et d ’ alcool !LINK! 
le groove encore un deuil : r . i . p louis johnson !LINK! mais on a encore david guetta ... 
la bien triste europe de monsieur #leparmentier !LINK! via 
retraites complémentaires : recul de l'âge légal ou hausse des ... - !LINK! via !LINK! 
" le petit #sarkozy , si vulgaire et si peu instruit , s'inquiète de l'avenir de l ' ; algérie !LINK! #quelcave #ns2017 
si tu nous lis !LINK! 
en france , tout le monde adore la musique , mais personne ne l'aime . #hector_berlioz #citation !LINK! 
#frenchtech : l'industriel qui utilise le #numerique dans sa r & d et prod depuis des années , va être captivé par la #disruption 2.0 ... 
étonnant et paradoxal de voir la panique de la #troïka et de ses fans face au bouton rouge du #grexit sur lequel elle s ’ apprête à appuyer 
excellent ! :-) !LINK! 
les conservatoires emportés par les mesures !LINK! #culture #musique .  . 
#hollande ferme ? je meurs 😂 !LINK! 
#american #fascism les etats-unis confirment l ’ installation « temporaire » d ’ armes lourdes dans sept pays européens !LINK! 
et moi aussi !LINK! 
#merkel a fait le plein de #migrants et passe en mode panique ? #jeposelaquestion 
bernard #maris " " dieu sait si on vous a rebattu les oreilles - bandes d'assistés - avec la compétitivité ! " #cac40 !LINK! 
oui , tout à fait :-) demain il faudra que #tsipras retourne au charbon ( et nous aussi d'ailleurs ... ) 
tant mieux 
la météo du mois de décembre . ; un immense merci au . et aux . !LINK! 
sauvons la forêt des singes nasiques ! !LINK! via 
nouveau favori : live tour 80 de bernard lavilliers !LINK! #deezer 
bernard #maris sur en ce moment : lumineux ! merci mille fois 
george duke : 12 janvier 1946 - 5 août 2013 / deux ans déjà .. :-( " you touch my brain " !LINK! 
déjà vu 😊 
bernard lavilliers 1978 " soleil noir " !LINK! #music #life #fordaeshassholes 
. cours d'impros en collège ? clash of gitans : david et djo lopez !LINK! cc :-D 
et bien c'est une excellent nouvelle mon chéri . " suicide , mode d'emploi " ça , ça me va . !LINK! 
ok . plastiquons les partis actuels et recommençons à zéro 
mouahahaha ! deneuve est une star , l'autre une simple cagole mac do 
le " paris " bobo d'anne #hidalgo = > !LINK! une déchetterie à ciel ouvert . #paris 
je plussoie aussi !LINK! 
oh que oui ... 😕 
jacques sapir : ce référendum peut faire tomber tsipras , le dirigeant que l'europe n'a jamais accepté !LINK! 
c'est le cas ;-) 
nous vivons dans une ère d'imposture générale .. à développer plus tard :) 
normalement , c'est ce qu'ils doivent penser ... 
moi aussi . elle a quelque chose d'unique 
je donne ma chemise pour la liberté : signez la pétition sur !LINK! via 
dette qui ne sera jamais remboursée . on le sait déjà pas vrai ? 😉 
et pendant ce temps , l'autriche restructure sa dette ... !LINK! via 
claude nougaro langue de bois ( live ) !LINK! 
décès du dessinateur jean-jacques loup via !LINK! 
ou bien : #tsipras met la #troïka au pied du mur . c'est selon ... !LINK! 
le con !LINK! 
idéal féminin ? vraiment ? ok ... 😷 !LINK! 
disparition inquiétante d ’ une jeune femme près de toulouse via !LINK! 
vive l ' #europe ... 
un test . merci . c'est exactement ce que j'attendais 
dédicace en musique à agnès #saal #ina #g7 !LINK! 
attentats de paris : appels au meurtre contre des " beurettes " : l ’ autre visage de " chronic 2 bass " !LINK! 
actualité > on a enfin vu le tore de poussières autour d'un trou noir galactique : !LINK! 
voilà ! :-) 
« internet n ’ a pas vraiment réussi à transformer le monde » - rue 89 !LINK! 
a prague , une association installe des routeurs wifi sur des sdf afin de fournir un accès à internet aux passants !LINK! 
à #reims le #vivreensemble du a pris un sacré coup dans la face #jeportemonmaillotauparcleo 
