j'ai ajouté une vidéo à une playlist - mass effect - episode 2 !LINK! 
tu fais pas les choses à moitié quand tu fais du shopping ^ ^ 
#monpremiertweet #streaming #geekfeminism grand jour : ouverture de ma chaîne de stream / twitter . indulgence de mise , je débute ^ ^ 
j'ai trouvé les dés de la matrice sr ^ ^ les !LINK! 
hé hé , tu vas pouvoir suivre mes epic fails ^ ^ 
mon wingman arrive bientôt , prochaine vidéo pour #shadowrunchronicles ^ ^ 
c'est cool ! dommage que j'aie pas le temps d'y jouer cette semaine :( tu me diras ce qu'il en est ! 
le #crowdfunding venzia du a atteint son objectif en 2 jours ! bravo ! reste à voir quels paliers on arrive à débloquer ^ ^ 
commencé aussi et déjà bloquée - _ - " 
la différence d ’ âge dans les couples , ou le sexisme à hollywood illustré !LINK! via 
" let's play [ fr ] the witcher 3 : wild hunt | episode 9 | la croisée des chemins " : !LINK! via 
oui , y a plusieurs interactions bien pensées ^ ^ 
vivement le 19 ! ^ ^ #thewitcher3wildhunt 
* vient de voir le trailer de #jemandtheholograms * #souvenirsdenfancesouillés 
je viens de finir l'épisode 3 de #lifeisstrange waouh , quelle claque ! jamais autant bouleversée par un jeu ! 
je + participe + au + concours + #destinypgw + pour + gagner + une + ps4 + collector + destiny , + voici + ma + photo + ! !LINK! 
vous êtes de quel côté ? je trouve pas le stand ^ ^ 
prochainement , le lancement du financement participatif de #venzia , aux éditions du ! !LINK! #jdr 
installation de #thewitcher3wildhunt ... préparez-vous à une nouvelle série de #letsplay intensif très prochainement ! <3 
bfm tv et le harcèlement sexuel en convention !LINK! via 
rendez-vous lundi soir ( 26/01 ) à 20h pour l'épisode 1 de ma session de jeu en live sur !LINK! ! 
etats-unis . un gay à la tête de l'armée de terre , tout un symbole !LINK! via 
qui a envie de gagner des goodies #thewitcher3 ? !LINK! 
marine le pen quitte le plateau de france inter après une vérification de ses propos en direct !LINK! via 
c'est ce qu'on disait hier soir ! 
c'est le multi du multilingue ^ ^ 
cool ! ca fait plaisir ^ ^ 
la polémique ideealizse : comment je l & rsquo ; ai vécu et ce que je ferai de mon achat de tableau !LINK! 
si tu comptes jouer au jeu , ne te spoile pas ^ ^ 
je regarde les promos défiler à vitesse grand v sur , c'est un truc de ouf ! 
les héros du quotidien arrivent à tout faire :p bon courage pour le taf ! 
apotheon terminé , expérience très sympa ! dernières vidéos en upload ^ ^ 
j'ai trouvé mon chauffeur pour rentrer #pgw2015 avec 
je vois que toi aussi tu as été conquise par ce robot #dreamfallchapters 
oho , en voyage sur montpellier ? si tu as le temps de boire un café en ville , tiens-moi au courant ! 
merci dorian ! - les adaptations de romans !LINK! 
mouah ah ah , eh oui ^ ^ c'est cool que tu aies trouvé l'easter egg 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - mass effect - episode 1 !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - don't starve - episode 3 !LINK! 
merci dorian - les durã © es de vie !LINK! 
j'ai lu des coms qui se plaignent des raids de base hors ligne ... donc même problème que sur #h1z1 
moi il me rappelle son rôle dans dead like me 
ouch , rude l'aller-retour dans la même journée ! 
faut que je rattrape mon retard ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - don't starve - episode 2 !LINK! 
vous avez jusqu'au 15 juin pour participer ! 
horreur , malheur ; _ ; !LINK! 
à 17 ans , elle crée un purificateur d'eau qui génère de l ’ électricité !LINK! via 
salut ! voici l'adresse de mon twitch : !LINK! . merci à toi ^ ^ 
les grenouilles passent à l'action !LINK! via 
un festival culinaire devient le « festival du clitoris » à cause d ’ un bug de google translate !LINK! via 
pour toi , : merci dorian : les déplacements - !LINK! !LINK! 
c'est quoi la définition ? 
#playstationpgw on les a traqués ! 
c'est pour toi , ça : !LINK! ! 
silence on joue ! spécial « the witcher 3 : wild hunt » !LINK! . la localisation fr fait son petit effet :D 
petite visite très sympa au . rôlistes , à découvrir ^ ^ 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - apotheon - episode 1 !LINK! 
dans l'air du temps , ^ ^ !LINK! 
" let's play [ fr ] république remastered - chapitre 1 - episode 8 " : !LINK! via 
le quadripod impérial à la #pgw2015 avec 
malaise chez !LINK! , des chroniqueurs quittent le navire !LINK! via 
le transfert de la vidéo a raté plusieurs fois ^ ^ 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - don't starve - episode 1 !LINK! 
que la force soit avec moi ! ^ ^ #starwarsbattlefront #pgw 
gg , d'ailleurs ! je suis pas abonnée , du coup j'ai pas pu regarder , mais le coeur y est ^ ^ 
" let's play [ fr ] république remastered - episode 4 " : !LINK! via 
bientôt une petite surprise sur ma chaîne ... restez branchés ! 
moi aussi je veux faire du #jdr ce week-end maîtresse ! 
pour offrir un bras bionique à un jeune handicapé , ils font appel à … iron man ! !LINK! 
allez , à 15 abonnés je lance un #concours ! ^ ^ 
faut que je m'y remette ! 
15 étagères originales qui rendront votre intérieur unique ! !LINK! 
premier épisode de la série consacrée à mass effect ! au programme , création de perso ! !LINK! via 
ca va , bonne ambiance quoi ^ ^ 
#streaming #dontstarvetogether 1ère session de jeu sur don't starve ! apprentissage de twitch + et amélioration graphique nécessaire ^ ^ 
mygaleman attaque #octogônes ! #insectopia 
#gamers ! je mets en jeu une copie de together ! pour jouer , abo + rt + fav sur ce msg ( fin le 16/02 ) ! bonne chance ! #concours 
en mode préparation du live ... poum poum poum . 
un peu de temps pour un live de découverte d ' #apotheon sur ma chaîne !LINK! ! 
t'en es déjà là ? ^ ^ moi je préfère robot de merde , quand même :p 
" let's play [ fr ] the witcher 3 : wild hunt | episode 10 | l'attaque de la chasse " : !LINK! via 
récemment , j'ai bien aimé celui sur titanic ^ ^ 
oui , pourquoi pas ? ^ ^ 
jette un oeil à ça ^ ^ tu es dans quelle catégorie ? sans grosse surprise , infp pour moi ^ ^ !LINK! via 
tu m'étonnes , c'est du gros nawak ... 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - don't starve - episode 0 !LINK! 
bonjour le sexisme ... 
cherchez l'erreur ^ ^ 
waouh ! pour fêter les 15 abonnés , petit #concours pour gagner #dontstarve together . abo + fav + rt pour être tiré au sort ! bonne chance ! 
" let's play [ fr ] république remastered - chapitre 1 - episode 6 " : !LINK! via 
dig rush !LINK! via ! chouette idée ! 
plus que 5 jours pour tenter de gagner #dontstarve together en #concours ! abo + fav + rt ! 
je viens de soutenir le projet space roller : the futuristic dice for your sci-fi games sur kickstarter !LINK! 
" let's play [ fr ] the witcher 3 : wild hunt | episode 13 | rencontre avec la chasse sauvage " : !LINK! via 
lol en fait j'avais un épisode d'avance , donc l'épisode 4 arrive sous peu ^ ^ 
brésil : le désastre sans précédent sur lequel tout le monde ferme les yeux ... !LINK! 
t'avance vite ^ ^ 
se lever pour avoir direct une bonne nouvelle : !LINK! . , tiens-toi prêt ^ ^ 
téléchargement de l'épisode 2 de #lifeisstrange en cours ... prochain #letsplay prochainement sur la chaîne ! * hâte * 
" let's play [ fr ] république remastered - episode 2 " : !LINK! via 
amateurs de #jdr , le #crowdfunding de venzia , édité par le c'est ce ce soir ! faites tourner :) 
bon choix de jeu ! 
" let's play [ fr ] the witcher 3 : wild hunt | episode 12 | errance dans les ténèbres " : !LINK! via 
y a du printemps dans l'air ^ ^ 
femmes guerrières au combat - questions histoire adulte # 3 !LINK! via 
tu vas veiller pour l'avoir ? :p 
bon ben pas de gagnant sur ce concours , personne n'a mis le message en favs ... du coup , je remettrai don't starve en jeu prochainement ! 
" let's play [ fr ] république remastered - episode 3 " : !LINK! via 
mon petit coup de pouce pour mes voisins de chez et !LINK! 
top 20 des affiches de films disney en version honnête !LINK! 
salut tout le monde ! petit live prévu ce soir vers 20h ! on continue l'aventure ^ ^ 
je reviendrai peut-être y jouer ce week-end , ça m'avait bien plu à l'igw ^ ^ 
c'était plus rapide ^ ^ 
ca s'arrange pas sur #dontstarve ^ ^ !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - apotheon - episode 2 !LINK! 
" let's play [ fr ] république remastered - episode 1 " : !LINK! via 
quand windows tente de te faire croire que tout va bien se passer avant de t'ouvrir un écran noir ^ ^ ' 
!LINK! c'est le moment de voter pour le nom de la région ^ ^ 
la classe ! elle est où ma chambre ? ^ ^ 
test très sympa d'old school musical , des studios la moutarde , à l ' #igw2015 organisé par cocorico ! 
c'est noté pour la prochaine fois alors , je viendrai t'embêter ^ ^ 
merci pour cette démo ! #cliffhanger 
je vais à " push'it # 6 " . rendez-vous là-bas ? !LINK! via pour une fois qu'on parle de mon domaine ! 
tu commences à me connaître ^ ^ 
fig : le crowdfunding par obsidian , inxile et double fine !LINK! via 
dommage , on est en civiles ^ ^ 
le nouveau montpellier - petits meurtres entre amis au manoir du crime !LINK! via 
perso je trouve ça très sympa , mieux que les jeux de dés des précédents 
ca va être compliqué ... mais j'ai regardé des stream pour me faire une idée . 
exposition « star wars l an art odyssey » , la force s ’ éveille à marseille ! !LINK! 
d'eau stagnante alors , j'espère ^ ^ 
il manque la naine de total recall ^ ^ 
j'aime une vidéo : " inappropriate crushes " à l'adresse !LINK! . 
eh ouais , je me mets à piouter 
vampire : le requiem seconde edition : une nouvelle campagne ulule à la rentrée pour vamp ... !LINK! 
ah bah nickel , vu qu'il y aura wipe , on aura rien perdu ^ ^ 
lol ravie de faire ton bonheur :p moi aussi c'est jour de fête mais pour #thewitcher3wildhunt 
c'est notre chance ! !LINK! 
du nouveau dans ma ludothèque : #apotheon et #lifeisstrange ! de nouvelles aventures bientôt dispo sur mes chaînes et ! 
#eveonline lancement officiel du site fr !LINK! sur eve online . beau boulot ! 
le stand du vous attend à la #conventiondufantastique de perpignan ! au menu , notre #jdr #venzia 
lol non , ce serait trop beau ^ ^ c'est la section hang out ! 
en même temps si tu l'as acheté , autant ne pas te spoiler ^ ^ 
le soleil filmé par la nasa pendant cinq ans dans une vidéo à tomber par terre !LINK! via 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - mass effect - episode 0 !LINK! 
et de pas blesser les enfants surtout ^ ^ moi j'ai préféré débugger le jeu ;) 
au fait , la chasse aux trophées change quelque chose au jeu , ou c'est juste de la satisfaction personnelle ? 
l'épisode 1 c'est le tuto , ça spoile pas , ça présente juste la situation initiale :p #tentation 
bizarre , on ne parle jamais de ces nombreuses femmes qui font la même chose . normalité chez les femmes , exploit chez les hommes ? 
en route pour toulouse , avec #dontstarve pour me tenir compagnie ! 
j'en étais sûre ^ ^ 
je t'attends , petite guenaude ^ ^ 
conférence : najat vallaud-belkacem s ’ affiche devant une belle faute de frappe !LINK! 
j'ai une raison toute particulière de l'attendre , je t'expliquerai :) 
ok je vais essayer de voir ça ! 
* viens de tester l ' #oculusrift * 
victime d'un logiciel capricieux et autres adj . en - ieux ... #vdm #vasecouchertard 
c'était fidèle au roman ? 
j'ai retrouvé votre renard choupi au musée des arts ludiques ^ ^ du coup , il est revenu avec moi ! 
malédiction du micro pourri ... 
bof , c'est pas un concours candia :p 
je mets mes sandales et je repars en grèce avec #apotheon ! 
un record foiré , un ! 
comment latter au #gwynt #gwent #thewitcher3 
" let's play [ fr ] république remastered - chapitre 1 - episode 7 " : !LINK! via 
petit temps d'adaptation , mais envoûtée par #apotheon ! 
petite pensée pour ^ ^ 
si ça c'est pas de la précision ultime ! #h1z1 avec ! c'est décidé , je m'inscris au tir à l'arc ^ ^ 
petite joueuse :p 
dans quelle zone du plan ? #lostingeekland 
oui cette chaîne est très sympa . souvent les 8 - bit sont très drôles ^ ^ 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - life is strange - chapitre 1 - episode 1 !LINK! 
ah oui ? c'est dommage pour une saga de cette envergure :/ 
nouveau pc en cours d'installation ! ca promet de belles sessions de stream ! 
" let's play [ fr ] république remastered - chapitre 1 - episode 5 " : !LINK! via 
en position à l ' #igw2015 
la bonne et la mauvaise manette [ 2 minutes pour convaincre ] !LINK! via 
oh super ! vous avez même mis un toit :D 
même chose pour moi ^ ^ 
faut que je monte ce skill ^ ^ lars andersen : !LINK! via 
à compter d'aujourd'hui , nous vivons à crédit !LINK! via 
alors , cinéma de grey ou de force ? ^ ^ 
tu as dû remarquer aussi tiny white stones ^ ^ 
