ouaiiis j'ai vu , notre énorme tronc commun d'ingénieur généraliste à compétences transverses est enfin récompensé 
mais pour l'instant j'ai bien trop de choses à faire , pour le cours ou pour le reste ... #campagnebde 
mon projet mécatro sera donc : la coupe de france de robotique 2016 ! #cfr 
trop d'honneurs ! 
j'allais écrire mon article pour mais je me suis rappelé que je suis en retard sur mon projet d'info ... désolé ! ! 
super dernière journée à gifu en tout cas . maintenant direction tokyo ! ! ! #japan #sakura #hanabi 
parti faire un jogging au pied des montagnes , et j'ai trouvé un petit temple . le japon c'est magique . 
sur du gradur . je viens de courir 5,20 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
je dis ça mais je vais suivre une meuf et m'installer à paris 
j'aime pas faire remarquer ça , j'aime pas ce vocabulaire , mais c'est de l'hétéronormativité intempestive 
quel quartier de lyon ( dm si vous préférez ) ? pour que je puisse passer bouffer avec lexi et me faire aplatir sur ssb 
j'ai du rater un truc mais je ne comprends pas pourquoi 😐 
j'ai vu le premier concert de à #cinemaparadiso : génial et futuriste , super univers . hâte d'en voir plus ! 
pour mieux pouvoir visualiser . le graphe est manipulable à la souris ! 
hey , si c'est en plastique alors c'est fait pour être mis à la poubelle 
mourir debout plutôt que subir à genoux , etc etc 
pfff c'est même pas un a380 ! 
affiches publicitaires " fluctuat nec mergitur " : est-ce une opération de la ville de après les #attentats ? 
everybody makes mistakes ;) on fera des twitapéros sur paris avec de toutes façons ! 
entendu dans la bouche d'un consultant : " [ ... ] lancer des surveys pour catcher le feedback des customers et devenir plus efficient " 
je faisais partie de l'équipe du mig santé avec ! ;) on ne s'attendait pas un tel enthousiasme du jury ... #lrt 
euh bof ça sent l'embrouille 
j'ai envie de dire que " you don't ask , you don't get " 
ahah ça va être l'aventure tu vas voir tu vas kiffer ! t'as liké la page des admis ? 
je viens de découvrir le bar castor club , paris 6 , bar à cocktail un peu cher mais super bon à l'ambiance excellente ... je conseille ! ! 
#biérologie la orval : très très très riche et complexe , mais pas forcément bonne pour autant . un exploit . 
ça avance doucement mais ça avance ! #projetdinfo 
on a reçu une offre de stage pour du développement back end à montréal , ça a l'air cool , est-ce que c'est pertinent si je 
en route pour le % triathlon de l ' #essec #coopertest je viens de courir 2,76 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
l'équipe d'aviron de fini 6ème sur 17 aux régataïades , en 3 ' 03 " : on est remontés pour l'aprèm ! 
étant donné que je veux pouvoir toucher au conseil et à un boulot de manager dans un univers start up ça me convient 
je le pense vraiment en plus ! ! n'écoutez pas ce gueux qui n'est bon qu'à se gausser devant une radio suspendue 
#music : ryan hemsworth - snow in newark !LINK! découverte émouvante 
comme t'avais rt je pensais que t'étais dedans , déçu 
je suis #estp donc je te dirais b1 
et tu connais la meilleure ? je l'ai oublié chez moi donc je pourrais pas me pavaner à la meuh avec 
combien de temps avait vous pris pour élaborer le business model de heetch avant de vous lancer ? #geniusmeetsheetch 
mon compte pro est officiellement lancé ! 
pourquoi je donne mon sang : 1 - ça sauve des vies 2 - quand on me demande pourquoi j'ai un bandage au bras je peux dire " j'ai donné mon sang " 
source : directeur des études de cc ;) 
je viens de me rendre en vélib à un concert de rap gratuit place de la république : je suis officiellement parisien 
si tu peux aller au lycée aux lazaristes c'est sincèrement joli , et tu feras un pélerinage sur mes traces 
laisse tomber tu referas plus jamais 1000rt 
excellent gala de charité , j'ai pu repartir avec un beau tableau à la vente aux enchères ... 
des admis à sur twitter ? manifestez vous ! #scei 
je reviens d'aller pêcher dans une rivière japonaise butin : - 1 poisson - 2 sangsues 
#nowplaying flashworx - futurisma regardez le clip ! 
du coup en 2a ce sera option info , vivement les nuits de code en écoutant de l'électro ! ! ! 
5h du matin , fin de la 6ème soirée en 7 jours , fin de la campagne bde . vote et résultats demain ... 
je viens de courir 5,33 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
merci merci merci merci pour hier soir , c'était un concert de ouf ! ! ! 
mais oui mais elle ce sera la bonne ! 
@ the luco je viens de courir 5,04 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
j'avais lu l'article sur rme sur " se lever tôt " , et je pense que je vais m'y mettre ! 
ce we : ascension de la grande ruine ! 1500m de dénivelé , sommet à 3760m 
l'équipe d'aviron décroche le meilleur chrono parmi les grandes écoles d'ingé aux finales des championnats de france ffsu ! ! 
essaye pas de faire la pute à rt , même omar a réussi à en avoir ! 
j'aurais bien supprimé le tweet mais c'est trop tard , la faute est actuellement sur grand écran 
encore un amphi de présentation d'une nouvelle matière . encore un speech " blabla la vraie vie c'est pas des équations gnagna " . 
direction république pour le concert de georgio ! ! #fetedelamusique 
dans pas si longtemps je crois , je te ressort l'article 
je viens de courir 9,75 km avec nike + running . #nikeplus 
réponds sachant que je peux commencer que en juin 2016 et qu'ils demandent qqn asap ? 
naturellement , encore plus félicitations à ceux qui iront à . à ceux qui vont à : pas grave , ça arrive 
il faut commencer à réfléchir au choix de l'option de deuxième année ... innovation et entrepreunariat ou mngment des sys . d'information ? 
oups ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
première slide : " théorie des graphes " je suis aux anges 
factoriser des nombres premiers ? quel exploit ! 
mais je pense pas lancer ma boite , j'ai pas le courage , pas l'ambition 
amphi de gestion de projet pour la mécatronique : " je vous rassure , vous êtes déjà en retard " 
#ff , bienvenue sur twitter ;) 
15km au ! super event 
est-que quelqu'un ici me recommanderait ( ou pas ) d'aller à un évènement #bcginside ? 
ça consiste en quoi exactement ? 
tiens d'ailleurs , c'est l'option innovation et entrepreunariat qui a visité les locaux de facebook ;) 
même si c'est à l'hôtel intercontinental ? ;) 
pour un mariage on se contentera d'un oxmo puccino mélodique . kaaris c'est pour l'enterrement de vie de garçon ;) 
attend , les gens lisent mes recommandations musicales ? merde 
héhé mais monter une boite c'est pas trop mon délire . l'option ie c'est la plus orientée management / transversalité 
" il y a deux matières qui peuvent vous mener en prison : la comptabilité et les statistiques " ce premier cours de stats commence bien 
à quelle adresse mail ? 
cagole , tu m'as volé mon lien ! 
fin du #stageouvrier , à défaut d'avoir un salaire j'ai eu un t-shirt 
j'ai été cité sur 20minutes ahahah ! ! ! !LINK! 
j'étais au studio galande pour le rocky horror picture show . le spectacle a été interrompu pour nous annoncer les attentats . #13nov 
c'est plus l'assoce genius ( entrepreunariat ) . pas la même démarche que les amphis entreprises . 
bien arrivé au japon : le dépaysement est total ! 
1h18 , #striveforfive ou pas wesh je viens de courir 15,0 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
d'après le mbti , je suis estp ... maintenant il faut que je comprenne ce que ça veut dire 
premier jour de stage ouvrier à l'usine brioche pasquier : 5h - 13h à ranger des croissants c'était ... formateur 
perso j'aimerais vraiment beaucoup m'installer à lyon ( p-ê après qq années à l'étranger cependant ) 
déso , je suis trop occupé à accomplir mes objectifs 
j'ai pu discuter 1 heure avec mon #mentor ce matin : ce fut extrêmement enrichissant et instructif ! cc 
ça , plus les cours d'analyse d'image , de prog orientée objet , et de réalité virtuelle . je crois que je me suis orienté sans faire exprès . 
plus je le renseigne sur le profil estp et plus ça me correspond , le #mbti c'est effrayant de précision 
ça faisait un peu trop longtemps ... je viens de courir 4,36 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
félicitations aux mp * des lazaristes , cette année ils ont tout cassé #lazaristes #prepa #scei 
c'est sympa mais il y a encore des problèmes ... 
comment faire quand on a pas d'écran de réalité virtuelle sous la main ? on projette sur les stores #vr 
#nowplaying pnl - différents 
j'impose le mbti auprès de mes potes , qu'as tu fait 
concept : un site de rencontre rationnel , où l'on rédige un cv relationnel , et où vos amis peuvent recommander vos compétences sociales 
je sais pas si ça a lieu à cergy , c'est le cas ? si oui , alors ouais on va venir :) 
objectif du programme : calcul des composantes connexes d'un graphe , avec autant possibilité de colorier les composantes 
reprise de l'entrainement pour l'équipe d'aviron ! 
après avoir cherché ssii : putain ça risque tellement de m'arriver en vrai 
l'équipe d'aviron de a fini le 2500m en 9 ' 41 " à la #heinekenroeivierkamp , 3ème bateau français , devant ! 
qui plus est mon cv va beaucoup se consolider dans les prochains mois 
bilan de ces 2 jours à kyoto : je veux trouver un stage là bas pour ma césure ! 
premier amphi de recherche opérationnelle : maintenant c'est vraiment la rentrée 
j'ai voulu écouter de la musique . j'ai mis play , c'était gomorra de sch . " le bruit du beretta précède l'épilogue " j'ai mis pause . 
" les élèves de mines qui ne sont pas embauchés , c'est ceux qui se comportent comme des polytechniciens à l'entretien d'embauche " 
ce cours de méca flu est comme une messe à laquelle je crois pas : des gens enthousiastes me parle de ce à quoi je suis hermétique 
c'est le nom de ta promo , p comme paris et 15 comme 2015 . moi je suis p14 du coup tu connais du monde qui est / va aux mines ? 
je n'ai pas trop souffert des soirées d'intégration ! je viens de courir 5,03 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
heureusement , sinon tu passerais plus de temps sur ta 3ds qu'avec ta copine #shotsfired 
" comme avec lascaux , les touristes prendraient leurs selfies devant des copies pendant que les happy few comme nous verraient les originaux " 
cour d'art , on nous demande de dessiner un baiser . à l'analyse des dessins le prof essaye de discerner l'h de la f même quand c'est abstrait 
50 ans de ma maman : beaucoup de champagne . la famille . excellente soirée . 
1h10 de retard au départ de mon tgv , record battu 
cinema : n'allez pas voir le film entourage , il n'est ni drôle ni intéressant . 
cours et exams terminés plus qu'à déménager et direction le japon 🇯 🇵 
du coup la réponse est ... ? 
ah oui bilan sur le live de georgio : il rappe pour les jeunes parisiens ... donc bcp de jeunes parisiens dans la foule . moyenne d'âge = 16 ans 
j'ai favé , et seulement après j'ai googlé ssii 
etoile sur rhône , pourquoi ? 
le rap c'est drôle quand c'est des blagues . 
cool ! tu seras pas aux mines finalement ? 
comment n'ai-je pas écouté du trivium pendant ces 20 dernières années 
projet d'info : terminé ! ... mais j'espère pouvoir encore l'approfondir 
avec une dizaine d'élèves , on est en stage linguistique à gifu au japon ... super voyage ! ! 
chassez le naturel il revient au galot 
on a quand même la présence d'esprit de ne pas se désigner comme génies en public ;) 
la ligne éditoriale de rme a bien changé , si je puis me permettre 
faire les trois huits pendant un mois à l'usine , et n'être payé que parce qu'on est allé l'exiger auprès de la boss #mavieenstage 
#biérologie la trappistes rochefort 6 : ça ne vaut pas le coup de payer autant pour montrer qu'on n'a pas les moyens pour la rochefort 10 
le cours d'art des mines au louvre est génial , surtout quand le guide explique qu'il faudrait une copie du louvre pour les touristes 
mon bds va peut être proposer de la boxe française à des horaires compatibles avec l'aviron 💓 💕 💖 
. est 10ème au classement général après la première journée des championnats de france d'aviron ! 
ah cool un p15 ! tu viens d'où ? 
idée d'appli : un tinder-like qui met en contact locataires et propriétaires . 
place pour à : achetée ✔ ️ 
je viens de quitter ma famille d'accueil japonaise , je peux pas dire que ça ne me fait rien .. je dois faire un stage au japon pour les voir ! 
impressionant : en vrai comme à la radio , on l'entend sans l'écouter 
entendu au cocktail de l'assoce entrepreunariat : " en fait ma start up c'est comme un uber des boulangeries " 
avec le club biérologie des mines , on a co-organisé le festival d'automne à polytechnique . la barbar a eu du succès ! 
un ancien de est venu nous illustrer le cours d'automatique avec un drone dans l'amphi ! 
rentré hier de leuven . la cryptographie , le campus de kul et la bière belge , tout était génial . 
bonne chance à l'équipe d'aviron de pour trophée des rois . j'aurais aimé pouvoir participer ! cc 
minimum dans 3 ans ( encore 2 ans d'école d'ingé + césure ) puis on verra où mon cv m'emmènera ... 
je rêve de taffer à lyon mec mais j'aurais que des propositions d'emploi du bcg à paris , dommage ... :-/ 
