si je lui dit non elle va mal le prendre , si je lui dit oui elle va me stresser ... je fais quoi ? comme si ma vie manquais de dilemme . 
toujours en train de bosser ... #motivation #chimie #examen 
yes mercredi et jeudi ^ ^ 
j'ai mis du temps pour trouver ce screen x ) 
incroyable expérience visuelle - la tache aveugle de l'oeil !LINK! via 
nous on avais de la neige qui tombait aussi 
blog vieux de 2ans retrouver :D je vais pouvoir interagir avec ton blog c'est bon :D 
courage ! si tu souris pas je te donne pas de choco au chocolat ! 
la #cuisine gastronomique en #amoureux on rivalise avec tout les gagnant de #masterchef ! la puossance du hamburger ! 
vivement l'automne putain ! ! ! !LINK! 
coucou je bosse encore :P 
23h moi hier soir ^ ^ " 
stylé ! ! ! faudra qu'on essaye de ce caler un truc avec adi ;) 
aaah oui ba c'est deux style différents x ) 
ou pas xd 
aller on entame la s6 ! 
pourquoi j'aime les films d'horreur x ) 
bon ba nous continuerons de mourir de fin alléché par l'odeur enivrante de sublime pizza ... 
sinon j'ai eu peur d'un écureuil ... 
je croyais que je l avais fait x ) 
bonne nuit :) 
ahaha , chois par la japan touch pour un sondage ! ! #omg je me sent trop importante x ) 
je viens de bailler ! ! ! #infoinutile 
oui mais je l'ai ^ ^ 
non pas spécialement 
#dubstep merci de me tenir éveiller <3 
et voila ... j'ai craquer x ) a moi le concert de #bmth en avril 2016 <3 
hey je suis de bon conseil des fois ^ ^ 
perdre 40min a cause d'une mise a jour #windows 8.1 dans des révision , fait . #chiant #inutile #gofuckyourself #jeveuxunordipasunetablette 
oui et heureusement car plus facile tu fait pas x ) 
tu n'aime que ça x ) 
t'inquiète on fait tous cette maladresse 
lundi je m'occupe de ce petit point ^ ^ c'est l'effigie de tout un plan de conquête de l'univers ! 
déjà que prononcer de l'anglais c'est pas simple , moi j'y rajoute des ville d'islande ... 
m'en fou maintenant je connais la formul pour calculer la charge pondérale ! 
moi aussi je retrouve de belle chose ;) ❤ 
bien sûr c'est tout naturel ^ ^ 
aujourd'hui un ami me ramène des donuts de washington :D 
!LINK! juste avant un contrôle ça fait du bien ^ ^ 
quand je participe pas j'ai de bonne note et quand je participe on me saque fuck je parle plus en cours x ( 
non je rends ma chambre étudiante donc retour au bercail 
c'est vraiment dur d'attendre le 7 juillet pour avoir les résultats officiellement ... 
#aldnoahzeroseason2 c'est partit ! ! 
fraîcheur et plaisir de pouvoir s'enrouler dans son draps #canicule2015 tu est enfin parti <3 
de ma fenêtre ya un putain de ciel , juste magnifique . je déteste le rose ma la il est superbe : 3 
que la force soit avec toi ! 
pourquoi des larmes : o ? 
bon ba je ferais sa en cachette si on voit qqc ^ ^ 
va si fait tourner ! 
j'aime bien savoir qui est amoureux de qui : 3 
éternuer en rythme avec une musique : fait ! #incredible #tropdepuissance #ridicule 
c'est notre sauveur a tous ! 
il est bien fait conan :D 
pas de soucis ^ ^ 
#universitedebout moment émouvant marseillaise respectueuse . un peuple , une pensée . #universitelyon1 #prayforparis #silenceforparis 
du coup god eater au lieu de gate ... 
commencer a lire un texte en anglais puis se rendre compte que tu le lis avec un accent russe xd 
et voila je veux déjà me refaire une couleur xd qui veux être ma tête a coiffée ? :D 
si aide nous :'( 
c'est totalement différent et cest vrai que j'aime moins mais ça passe quand même 
cette fois ils précisent 
tu est la seule que je connaisse donc c'est vite vue xd 
il est partit au ski ^ ^ " 
le cerveau est partie au bout de 4 jour de révisions ... il me reste encore 9 jours à tenir . x0 
je vais avoir du mal avec une antiquité de lg gt400 ... 
moi quand j'y était aller en janvier ils se courait après : 3 
ou ceux qui déprime du fait de ne pas pouvoir y aller 
ok j'en charge car la c'est grave ... et oui mais domo ce n'est pas que ça .. c'est une religion ! #checkdomo 
vision trop simpliste ^ ^ ( en effet sublime ) 
moi j'ai juste relut x ) 
ou le mec qui a trop de classe en lui * . * 
bon ba non en fait les profs savent compter ... 
petit poisson 🐠 
elle est vraiment belle ^ ^ 
elle est a tout le monde ! :P 
attends , c'est bon j'ai la soluce x ) m'ais compliquer en tout j'ai 5 identité a gérer en ivl x ) 
#vacances rien d'autres a dire le mot ce suffit a lui même : 3 
je pars une semaine dans le sud ... ça veux que je repousse encore ma couleur t_t je veux pas être rousse x ( 
merci c'est gentil ^ ^ mais moi je vais te faire réviser le maths tu va pleurer ! tu va réussir le prochain ! ! ! 
robe pour la japan touch ^ ^ !LINK! 
tu veux une liste encore plus longue de mon désespoir ? xd 
je savais je jouais les innocente ma ( ... cherche un surnom ... ) 
j'ai 5h de sommeil par nuit x ) 
#nw le dernier épisode de death parade ... <3 
je veux ... pas aller en cours ... 
ahahaha je vais y réfléchir ^ . ^ 
regarde je suis en vacances dans 29h et 30 minutes ^ ^ 
a ce rythme je suis pas prête de me mettre a bosser vu la lenteur de ma connexion ... 
je goûte plus chez toi c'est fini ... 
!LINK! tiens pour les info qui vont paraitre : 3 
non mais la ville x ) moi en licence cailloux ^ ^ 
ahaha non roux et couleur mamie en même temps ^ ^ 
j'ai touché a destiny * ___ * 
le film live de snk est encore pire que ce que j'imaginais ... 
en géosciences etre évaluer a décrire des roches sa redonne du pepse a ta journée pourrie ! 
lol on verra x ) mais sinon 3g en force ! 
mal au dos ou au rein ? 
mais c'est de la balle ! ! ! 
les anime de la nouvelle saison commence ! ! ! <3 
les matrices c'est tout de suite plus fun avec du panda eyes 
les écarteurs ça se camoufle au début , après c'est compliquer x ) car je voudrais bien un bon petit 8mm ^ ^ 
pas spécialement x ) mon repas y ressemble beaucoup x ) 
oui ^ ^ " 
15h20 comme tu la vu ^ ^ 
bon maintenant biochimie #lol 
bref j'ai le dessus du crane qui est roux ... ma couleur n'a pas pris t . t 
#amélienothomb #levoyagedhiver trouvé enfin une phrase qui l exprime ... 
ep 3 ça commence :D cette série commence vraiment bien , continué vous êtes super ça me fait une bonne pause ^ ^ 
plus que une semaine et je retrouve un smartphone <3 #joie 
born of osiris pour travailler <3 
et merde x ) tant pis maman à dit on y va , 21h séance transpiration prévu ! 
je suis jalouse ! ! ! i love you <3 
être une filles c'est déjà pas mal de stress mais être en jupes c'est limite le suicide x ) 
11.5 en math 1er steack étudiant possibilité de partir au japon ? bonne journée ^ ^ 
bizarre jusqu'au bout des cheveux car ils sont décoloré par paquet de mèches . je suis rousse que sur certaines partie de mon crane ^ ^ " 
qui est la personne en face de toi ? 
ba ça tombe bien je le dit ^ ^ 
a la base je voulais profiter de mon célibat pour être pénard cet été , j'ai l'impression que je me met des bâton dans les roues x ) 
avoir oublié son chargeur d'ordi quand tu rentre pour un week-end de 3 fucking jours . fait . #rage 
conférence de marcus sa aurait pour etre stylé ... 
faut connaitre ^ ^ " 
la vie n'est faite que de leçons bonne à savoir ^ ^ 
#nw chaire de poule ep1 #retourenenfance 
oui c'est sur ^ ^ " 
la gentilesse ne fait pas tout dans notre monde ( surtout que a la bas tu voulais me faire souffrir x ) ) 
bref attaque de moustiques ... 
si si si si si si si si si je peut ^ ^ rien ne m'obilge a le faire ^ ^ ( je n'ai pas signé de contrat :*) 
on se laisse juste respirer le matin 
pourquoi je rejoue a candy crush ? t . t 
back home : 3 en plus j'ai reçu une petite carte du portugal ;) 
c'est juste parfait pour mes révisions x ) 
le frisson d'effroi a voir tout ces visage d'inconnue défilé sur twitter ... 
c'est quand les vacances ? ah oui c'est en janvier ... #fac #examen #nostop 
j'ai l'impression d ’ être bourrée tellement je suis crever x ) 
le pure moment de bonheur qu'on va vire : 3 
h - 7 avant contrôle ... 
ça rappel des souvenir ^ ^ 
il fait trop chaud putain ! 
19h et 13minutes vacances ! 
a l'aise !LINK! merci ;) 
!LINK! c'est pour toi 
pour rajouter du jaune après ! 
la preuve c'est que t'es quand même arriver ^ ^ 
et je trouve pas car je suis nul en surnom x ) 
le coiffeur c'est plus rapide x ) 
ça ce voit pas puis vous verrez demain ... 
mais non x ) dans le corps de sa cousine 
on repars ... acides aminées wesh ! 
finalement la matière la plus pourrie pourrais devenir une des matières les plus sympa ^ ^ #pel2 #rencontres #géosciences 
non je vais continuer , les deux al al fois me motive ^ ^ 
y'en a ils seront en partiel ... tant pis je fais péter :D 
savoir profiter de tout opportunité ! règle n ° 1 
état d'esprit pour l'instant : ( ~ ￣ ▽ ￣ ) ~ 
pour les révisions c'est top : 3 
la puissance du kitkat ! 
20h32 la nuit tombe , opération révisons pour évité une trop grosse hécatombe . #freestyle #maggle #géosciences 
bon aller c'est l'heure de fermer le cours et de mettre la tête sur l'oreiller ! bonne nuit :) 
et comment que c'est plus important ! ou sinon je fais les deux a la fois je pense pas qu'ils y voit de problème : 3 
#jtharu a cette heure on grignotera sur le sol comme la derniere fois : 3 #souvenir :') paradis is comming ! 
oui 
une belle comment ? :) 
ouii on est en train d'apprendre sa jeune culture de domo : 3 
moi je la vous quand je veux : 3 
c'est la reprise , on se met bien pour les 1er exo !LINK! 
sur quoi ? 
aller motiver je recommence ff xiii - 2 ! 
et dans le dernier ep ta vu ? ? ? c'est trop émouvant ce qu'il fait :) 
je suis là ! ! 
j'en ai marre que les animes se termine ! ! ! #rage 
trop sophistiqué pour moi x ) 
je suis possessive mais si j'ai le droit a un peu ça me va ^ ^ 
tkt nous on avais fini la veille ou il fallait rendre le dossier x ) 
mais de rien sa me fait plaisir ^ ^ 
un mec essayer de me draguer , louper tu a dis que je suis rousse . 
trop d ’ impatience ! ! ! 
s4 de supernatural , à l'attaque ! 
fin d'un rêve ... voyage au japon impossible ... merci le retard de la caf ... 
logique x ) 
h - 30 avant première épreuve ^ ^ i want to die ! ! ! 
euh ? c'est quoi ? 
non économie et comme sa les parents se sente encore important ^ ^ 
ahah oui en effet x ) un coup de gomme et ça se verra plus :P 
première couleur à la maison fait ! 
pourquoi je suis seulement active quand je révise x ) ? 
ma douche ressemble à une scène de crime après avoir fait mon shampoing . #rouge #blood #coloration #ménage 
j'ai déjà droit au tatouage je vais pousser tout doucement :P 
oh moins ton père est sympa x ) moi il cri au scandale ... je demande la permission pour tuer quelqu'un ce serait la même chose x ) 
carrément c'est juste magnifique ! 
azertyuiop . point de vue simple . 
j'en était sur x ) tu gère ^ ^ 
envoie un peu dans le rhône-alpes s'il te plait ^ ^ 
( nickel ma trousse est ultra motivé ! ) 
la fierté du niveau easy * . * 
il est tellement classe celui la :D 
!LINK! ça aussi pour bien démarrer ^ ^ 
bwref je viens de finir de ramasser tout les cheveux de ma chambre ... dodo ! 
bon aller un petit épisode de #nw #owarinoseraph et après on s'y remet ! #motivation 
parents ok pour que je parte au japon ! ! ! 
apres une bonne douche il est l'heure de rattraper mon retard ! 
et amazarashi en a fait des plus bizarre donc celui ca va tranquille ^ ^ 
je connais pas désolé ^ ^ 
#japantouch #jt2015 #convention #japon #love quoi de mieux que de partager ses passion ❤ @ eurexpo !LINK! 
il est cool poltergeist même si la technologie fait que certains truc passe pas 
dans son lit en sous-vetemet devant supernatural et de la grenadine fraiche #paradis 
bref sinon h - 4 avant départ ... 
il aime mes meme :D 
euh ... faut-il vraiment que je détail notre relation ? 
je tiens a ma vie ( ya la #japantouchharu qui approche ^ ^ ) 
il fait déjà trop chaud > _ < 
moi je l'aime car vous êtes dessus osef :D 
lol oui x ) 
merci ^ ^ * écrit en tremblant * 
oui je s-a-i-s c'est pour sa que ya la haru en avril ;) 
oui mais c'est trop beau comme instant x ) 
petit déj ' , riz saumon , oklm ^ ^ 
j'amis = = > contraction de " j'ai " et " jamais " mon cerveau penser trop vite ... 
tu a le droit de sortir avec borja sa fera exotique ^ ^ ( je suis que les cheveux long lui vont ) 
je l'attends ! 
enfin ^ ^ mais tellement cher t . t !LINK! 
en effet elle est super ! 
!LINK! at the end , your music ;) bref ça fait du bien de le revoir ^ ^ 
tkt j'en ai d'autre a te proposé ^ ^ 
qui est donc cette personne aimable ? : 3 
ok , ma mère est d'accord pour que je me fasse un tatouage tant qu'elle vient avec moi :D mais toujours contre les cheveux bleu ... x ) 
attends déjà la couleur rouge c'était une étape x ) 
on l'aime tous ^ ^ 
mes parents ont entendu pour la première fois du excision , j'ai tuer leur tympan : " c'est une musique de raveparty , de drogué , c'est nul " non 
avoir faim et devoir réviser ... incompatible . 
moi je te trouve trop mignonne dessus : 3 
la même ^ ^ 
putain regarder over lord ça fait du bien au morale avec apres perdu 99min de ma vie ^ ^ 
chez moi 
moi : " tu vois tes escalier sont fait en calcaire a griffées " y : " ... euh ok ^ ^ " #déormationprofessionnel #géologie 
levée 11h = résultats de 14km dans les pates ! 
ouille ouille 
aucune idée .. vu les prix j'ai jamais acheter ^ ^ " 
tactique ^ ^ 
oooh non il était avec se parents et sa grand mere laisse tomber j'allais mourir sous le stress x ) 
nouvelle ppp . bref , je put la joie de vivre ^ ^ 
15 minutes pour résoudre un système a deux équations et deux inconnues ... heureusement que je suis en fac scientifique xd 
( ma trouse lui dis bonjour aussi ^ ^ ) 
pas cher ! !LINK! 
pleurer de rire devant les sujets de philo 2015 et se dire que finalement le #bac2014 était bien ^ ^ #bac2015 #bacphilo #courageavous 
shimoseka à l'air bien sympathiquement drôle aussi x ) 
ça va etre une tuerie ^ ^ comme d'hab quoi en plus ya ganglion qui vient en concert ! ! ! <3 
mais quelle idée de merde de se lisser des cheveux , tu en retrouve de partout dans des endroit où tu est pas aller ! 
entendre numb de linkin park et fondre en larme , fait ^ ^ 
ma mère c'est fait une couleur chocolat , mais elle a des reflet rouge ... jalousie ? 
c'est pas bien ! 
pour la région lyonnaise ! ! 
comme ont dit : tu le style ou tu l'as pas ^ ^ 
tellement la classe la photo ;) 
‘ eminem - lose yourself ( offset noize & amp ; stravy remix ) ’ on #soundcloud #np je m'en lace pas ^ ^ !LINK! 
j - 2 avant la fin de l'autonomie ... 
mais non mais non ^ ^ c'est juste quon a pas assez de temps x ) 
en juillet ^ ^ 
les autres : __〆 ( ￣ ー ￣ ) moi : __〆 ( ⁽ ⁽ ⁰ ⁾ ⁾ д ⁽ ⁽ ⁰ ⁾ ⁾ ) aux examen ... 
h - 6 avant premier examen ... 
h - 18 ; min - 34 avant première épreuve ... 
premiere fois que je vais me coucher tôt :D aller bonne nuit la compagnie ^ ^ 
mais euh ... 
réfléchir pour un cosplay <3 
mon type de personnalité est 【 organisateur ( estj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
!LINK! je peut pas me passer de cette musique x ) 
ahah ^ ^ on en a vu du kawaii ... ^ ^ 
c'est l'un des meilleur anime de cette saison hiver <3 
si car tu n'est plus chez tes parents et sa c'est top ! 
lau * 0 * 
c'est génial de faire ça ! ! ! ( invite moi si tu veux pas les manger seul :p ) 
osons agir pour le climat ! faites comme moi et signez l'appel de #osons !LINK! 
math fini , pour une fois que je suis optimiste x ) 
!LINK! je révise avec toi :P 
plus la conversation bien féminine cliché de 23h30 a 1h30 du matin x ) 
comme je le dis souvent : si tu ne veut pas quon te regarde positivement avec envie autant t'habiller en sac poubelle 
ya interet ! il faut qu'on pourrisse le web de notre joie ! 
ahaha oui moi aussi je les aime : 3 
elle veux pas donc je vais pas la forcer elle va être trop stresser apres ;) 
!LINK! !LINK! pour les robes 
bref je suis heureuse ma couleur ne c'est pas barré ^ ^ 
13h de révision , fuck le test de chi² ! 
si comme sa je propage le coté obscure mouahahaha ^ ^ 
vacance dans 48h 
c'est ce que je voulais mettre a la base 
c'est stylé ^ ^ 
bien d'accord .. a cause d'eux je suis à moitié aveugle t . t 
oui , en faite c'est juste un court-métrage 
en fin un lit deux place \ m / 
je commence à en avoir marre de #entropie et de l ' #enthalpie ... 
#décristaviesexuelleen4attaquespokemon - fusion - coup de langue - sécrétion - fatigue 
la vieillerie ! ! ! :D 
c'est joliment écrit : 3 
kiba en vf ça fait trop mal t . t 
putain quoi merde on voit un clown dans la bande d'annonce ... t . t 
oui c'est sur ^ ^ 
je cheveux rouge bordeau fait ! <3 
heureusement ^ ^ ( direct au mariage où on fait une étape avec fiançailles ? ) 
aller un peu de shinsekai yori ( en manque de wtf ) 
bien commencer la journée , sur de bonne base quoi ^ ^ !LINK! 
éternuer et youtube bug au même moment ... je crois que j'ai un super pouvoir inutile ^ ^ 
petite pause entre les révisions ;) !LINK! 
hey oh c'etait mon blog essai l'autre je sais pas ce que j'en ai fais x ) 
je sens la #puissance monter en moi ! ! ! #easy #osu 
vacances jusqu'au 7 septembre :P 
rouge plus jaune ;-) 
c'est pas grave sa ^ ^ 
qui ne l aime pas ^ ^ 
gnnn t . t internet ma induit en erreur ... ma préférence penche aussi pour eux x ) 
et ba habitue toi ! 
!LINK! cette musique me transporte c'est un truc de fou : 3 
bonne st valentin deuxieme jour ou le chocolat est roi ! 
337 facture saisies #malauxyeux #comptabilité 
un loyer a 27,98 , moi je dit oui ! 
#encouple mais #saintvalentinseul 
la fatigue commence ^ ^ " 
on échange ? 
roooh alleé un peu de sympathie : 3 
et si je film pas ? et si je film et que je garde pour moi ? * 3 * 
est-ce que la pendaison est autorisé ? 
révisé avec le beau temps c'est cool : 3 
opération recherche bureau x ) 
ma mère veux m'apprendre a coudre x ) j'ai peur du massacre ... je comprenais déjà rien au trico ... 
!LINK! cette chanson est pour toi 
j'aime la folie qui s'en dégage : 3 <3 ( tu peut me regarder comme sa quand on et en cours q'il te plait ? ^ ^ ) 
de toute façon c'est mon seul lundi comme ça ... 
de ce que je viens de voir oui je confirme , mais c'et trop cool ! 
grâce à la #canicule je vis dans ma salle de bain qui a le carrelage le plus froid <3 
en route pour la mer après avoir assisté à la destruction par le feude toute une colline 
c'ets bien les soin pour les cheveux :/ 
mon cerveau pleure de ne pas avoir acheté c'est putain de peluche ! 
tu vie dans ce lit de toute façon xd 
je pense a toi mamie #rip heureuse d'avoir put etre pris encore une fois dans tes bras <3 
porte clé réconforté ^ ^ ( ma trousse ce devoue pour conserver ce coeur ) 
oublier son cours sur le système urinaire c'est comme apprendre que ton téléphone n'a que 0,5 go de ram ... #despoir 
#jalousie c'est trop tard ... 
réaliser que tu va surement te baigner dans une piscine ce week-end .. mes cheveux ont peur ^ ^ " 
12.86 en anglais , j'amis eu ça depuis la 4ème xd je me sens bilingue : 3 
ma petite molécule ? 
journée de la masturbation au japon ! ! ! ce pays est vraiment top : 3 
vacances dans h - 5 ; min - 29 
!LINK! pour rester dans le thème : 3 #boruto #borutothemovie 
la même mais ça ma suffit ^ ^ 
bienvenu au new followers 
mon frère le passe ^ ^ 
y'a trop de vent , merde même mes cheveux sous mon bonnet me font chier ! #rage #aveugle #journéedemerde 
de base c'est moi qui est pris la photo donc normal que je l'ai vu x ) * repars discretement * 
pour me préparer je me fait des bandes d'annonce x ) 
oui j'avais compris mais la tu sera chez toi c'est différent ^ ^ 
(; - _ - ) ― ― ― c < ― _ - ) les révisions et moi ... 
je pense que même un 4 en biochimie relève du miracle x ) 
petit ciné entre les révisions ^ ^ #boruto #lyon 
28 et 29 novembre 
7h37 , 13min avant les maths bon #réveil ! 
pile poile pour la #jtharu , comme sa sa va envoyer une instagram , twitter et snap a fond ! 
pourquoi ce smiley ? x ) 
on est deux ^ ^ 
shokugeki no souma , cuisine est une peu de ... ok j'aime beaucoup vivement la suite xd 
fait le pour notre concentration ! 
l'épisode 6 de #deathparade est légèrement inutile même s'il reste cool ^ ^ 
en gros il est vide est pourri donc faut que je le refasse x ) 
ou je t'offre le paquet que je te dois et je te sauve la vie ! 
la grosse éclate ! 
1 ou 1,5 
non je parle du temps x ) 
la vf ça tue vraiment toute crédibilité x ) 
et voila aujourd'hui sort le dernier tomme de pandora heart ... 9/23 ... j'ai du boulot x ) 
pour l'aider dans sa conquête ^ ^ 
ce soir décoloration ! ! ! trop excitée x ) 
et comment ;) 
ma pause à fais le tour des 9 épisodes et en redemande :D 
bref hier soir mon copain ma payé des sushis , il est parfait <3 
oui oui ^ ^ 
bref sur cette emotion de panique .. #nw penny dreadfull : 3 
les acides aminés maggle ! ! ! 
le sommeil ne sert a rien autant le rentabiliser ^ ^ 
avec on est calées sur mon lit a faire plein de choses : 3 
carrément :D 
c'est de l'art respect ... ( lui aussi veux faire peur aux oiseaux ^ ^ ) 
#kreturnofkings ❤ ❤ ❤ une pose s'impose ! ! ! 
ma mère va s'en faire un donc elle peut pas dire non ^ ^ 
j'ai du mal a gérer mes deux compte par ta faute x ) 
ils sont lissé aussi x ) 
moi trousse , porte clé et porte monnaie ^ ^ 
restons soudé , pensé aux famille des victimes , courage a ceux qui gère la situation sur place . #prayforparis 
qui est l'élu ? ? :D 
gros probleme que je comprends x ) 
mouahahahahahahha la puissant et en nous ! jeune disciple de cette être miraculeux ! 
!LINK! une amie qui commence ^ ^ 
révision on est partie ! ! ! #fight 
je m'en lasserai jamais ... !LINK! lynch ! ! ! <3 
tellement d'hésitation pour comment m'habiller a la japan x ) 
on peut pas être bon partout ^ ^ 
avec le plus grand des plaisir ! en plus on se prépare déjà ^ ^ 
aller voir paranormal activity 5 ... alarme incendie et coupures de courant ... coïncidence ! ! ! 
ba non ma connexion veux pas que je le regarde tt 
encore pire x ) 
mais j'y arrive la c'est bon ^ ^ 
skype avec mon copain pour parler de stratégie plaque inc . 
oui : 3 
dans mon frigo li ne me reste que des #bières , je pense pouvoir survire à une #apocalypse ^ ^ 
toi aussi : 3 
ba après si tu a envie tu ne le regrettera qui si tu sent qu'il y a un problème ou si toi tu te sent mal 
moi papa et maman qui donne a manger : 3 
adeline je te conseille de faire un jolie feu avec les affaire qu'il te reste de lui ^ ^ 
ok juste pour jusqu'a 14h30 ? 
nooon je suis pas d'accord ! 
j ' hésite a me commander une coque domo a 18.90 ... 
certes mais je m'en tiens a essayer de prononcer sans buguer landmannalaugar ou encore laugavegur ou jökursarlon ... 
ce brûler en mettant la main sur le rebords de fenêtre , fait . 
putain de connexion de merde je peut même pas faire charger 3 pauvre épisodes ... 
t . t tu est pardonnée par la beauté du personnage 
j'aime l'hybrid trap 0o !LINK! 
avec les commande sur internet on sais jamais ^ ^ 
le lapin jaune , le lapin multicolor , les lamas , les chat , et le chat trop moches ! 
ce site est juste une pure merveille ! 
je suis perdue xd 
avec plaisir ! 
non non ça me manque pas du tout mais j'ai pas le choix x ) 
wakanim ça devient un peu pénible ... l'ancien était mieux ... 
en 19 ans de vie féminine jai enfin réussi a mettre du mascara ^ ^ 
c'est trop bien x ) 
min porte clé est jaloux alors il lui il dit bonsoir ( l'émotion en touche ma trousse qui se vide de tout srylo ) 
on est bien sur mon lit hein ? :D tout collée : 3 ( regarde :D ) 
32 ° c a 10h du mat x ) 
affolement générale c'est partie ! ^ ^ 
avec adeline on t'en veux un peu de poster tes photo de pizzas le mardi entre 12h et 13h ^ ^ 
dac on aurait pas dit que c'était lui ^ ^ 
la puissance ! 
ou peu être seulement 45min ^ ^ ah non on doit rester 1h au max ^ ^ " 
ba bien sur ^ ^ 
grâce a mon anglais , je sais écrire la capitale de l'islande . #fière 
je vois pas de quoi tu parle xd 
faut dire merci à ^ ^ 
j'aimerais tellement sauté le pas x ) mais je risque de me faire lapider par mes parents xd ma mère serait capable de pleurer x ) 
bon dans ce cas est-ce que ton lit veux bien me sauver ? 
apres un week-end japon , animes ! 
pour te detendre va sur : 3 
ou on aimerais bien se préparer pour x ) 
je vois absolument pas le rapport ^ ^ 
oui sa c'est triste ... 
c'est beaucoup x ( 
il faut il faut le trouver ! 
journée ménage ( javel powaaa ) et maintenant rangement du bordel ... 
!LINK! aller on danse pour occuper le temps ! 
2 pas douée en cuisine x ) 
bonjour pour le premier premier avril je suis parfum café ^ ^ #aprilfoolsday2015 
#fuck les #maths et vive le chocolat ! 
pfff non c'est bon je vais attendre que les mien pousse : 3 
vi je suis amoureuse de moi : 3 
stylé ! 
if i were a geologist . !LINK! via la vérité ! 
je sent que je vais y rester 1h 
ba tu la poste quand tu pars en cours x ) 
la mémoire des la filière scientifique :p 
vendredi soir ... l'ivresse ne sera pas au rdv ... #attentat #paris #frayeur 
bref un peu de osu avant un peu de tera 
!LINK! c'est de quel anime , ? ? ? #help #jmusic 
aller on se refais les episode de d-gray.man #bestmangaever 
biochimie le matin c'est nul . besoin compulsif d'un réseaux social ! save me ... 
ressemblez à un personnage de manga grâce à ces lentilles de contact !LINK! via 
on a dépassé le satanisme xd 
l ’ élégance nous caractérise ^ ^ 
ok ba alors commence la reserve ! 
oui mais sa veux dire que je vais m'en faire :P donc pas content ^ ^ 
résumé du dernier partiel : - 30 minutes de composition - 30 minutes de gribouillage - 30 minutes de goûté easy ! 
!LINK! merci , vous nous permettez de partager , de rencontrer et de vivre notre passion . #japantouchharu #2015 
massif des écrin :) 
la puissance de la flute a bec ! 
j'aime pas les lundi matin . 
ma mère qui veux m'appeler pour me souhaiter bon courage ... son but est de me stresser plus ou quoi ? ? ? 
spite + grenadine = réaction = ménage 
survécu à l'ablation ... de points de suture ! 
et voilà partie de mikado perdu ... #rage ... 
et sinon : !LINK! et !LINK! 
une journée trop longue ! 
bikini warriors j'en veux encore ! et encore ! 
justement je dis que je ne vois pas le rapport x ) = je comprends pas ou tu veux en venir x ) 
aller motivation pour dessiner ! 
a l abris ? jamais ... suivre les informations et trembler de peur ... prions pour que le nombre n'augmente pas . #fusillade 
00h31 je fais du coloriage pour adultes . ... je fais une carte géologique de mâcon ... 
encore mieux x ) 
je sais je sais :D 
tout a fait normalement ^ ^ 
l'espoir fourni par la sncf ^ ^ 
!LINK! que de souvenir ^ ^ #japantouchharu2015 
pour une fois que je m'aime je comprends :D 
merci ! un autre week-end au paradis avec des amis #japantouchharu #freehugs #jtharu2015 #happy 
non x ) c'est moche t . t 
avoir retoucher on vernis m'oblige a continuer a réviser x ) 
il sont trop kawaii a courir partout en plus ^ ^ 
voici la jolie carte que nous propose géo-portail et que je dois simplifié 
c ’ est il commence a faire trop je pète un câble > _ < ' 
voilà une sorte de vengeance involontaire ^ ^ 
en plus leur dernier album il est juste trop bien : 3 
le contrôle est passé x ) maintenant on va faire de l'isotopie x ) 
pour une fois où il y a quelque chose a regarder et qui maintient eveiller ! 
je vais t'aider a comprendre la diapo de maths que tu n'a pas compris ^ ^ 
je connais le nom mais je sais pas ce qu'il a fait ( maintenant si avec le pouvoir de wikipédia ^ ^ ) 
le #brevet2015 était vraiment easy x ) les maths plus simple tu fait pas xd 
#macdonald et l'effet muffin ! <3 
je remarque que maintenant que les couleur sont assorties x ) #retard #eyeless 
ça par carrément bien ! ! ! 
#kitkat + #deathparade = bonheur * 3 * 
ce film était top ! 
arrivé en vacance dans un cadre sublime : 3 
c'est effrayant de voir ce que les gens disent sur les musulman en ce moment ... sur internet aussi il est interdit de mal parler au gens . 
tu parle de qui ? :P 
2 romans en 2 jours . fierté ! 
déconne c'est trop fune les équation logistique ! 
apres une semaine de #americanhorrorstory il est tant que je revienne dans le monde des animes ! go for #tokyoghoulseason2 ! 
idem sauf que sa na pas fait bof au début ^ ^ 
autant dire qu'on est magnifique :D 
non non tu la poste genre vers 13h10 ^ ^ 
ne plus avoir de téléphone ... #fuckthesystem 
saison 5 fini ! 
non mais j'ai pas l'intention de les enlever si je le fait ^ ^ 
allez , en milieu de matinée on attaque le premier épisode de #gansta ^ ^ 
le ménage de l'avant dernier jour ... 
y'en a qui regarde une série et qui bosse dans leur chambre :P 
séance larmes , faut que j'aille acheter des mouchoirs vite ! 
après j'ai juste partager pour la lunique est l anime en référence ^ ^ 
ça peut marché :p ( ou en tout cas créer une conversation ) 
l'effroi ... #fussilade , la peur d'un pays ... 
rangé sa chambre ... comme quoi tout arrive avec le temps ^ ^ 
mais non voyons ^ ^ je peut te faire l'arc en ciel si tu veux ^ ^ 
#jtharu2015 je suis prête ! 
ouais ça a été mon premier bug aussi ^ ^ " 
112 morts , 3 terroristes ... assez de bilan pour la journée ... 
* 0 * photos magnifique ! ! ! ♥ 
t ’ inquiète je vais tout avoué sur ma copie ! 
on se bat pour toi ! 
courage ! 
mais non ta tête est trop bien ! ! ! 
du coup tu est où en iut info ? 
non jamais :P 
heureusement ! 
stylé ! ! ! 
japan touch haru 2015 teaser officiel : !LINK! via on attent avec de plus en plus d'impatience ! ! ! 
c'est intéressant ^ ^ mais compliqué ... 
niark pour une fois que c'est pas toi qui donne faim avec tes pizzas :P 
commence la saison 8 de supernatural ! ! ! 
avoir du vernis sur les doigts c'est comme jouer au mikado . 
!LINK! à la bien pour bosser ^ ^ 
