lol , n'attirez pas trop l'attention mr , que ca ne devienne pas un challenge :) 
ha , mon 1er lapin de recruteur . rdv tel à 12h ce jour , il est 13h30 et toujours rien ... i feel like a little piece of sh ... nothing 
et de 2 rdv ! monster en juillet ça fonctionne aussi . 
préparation pour un entretien de dernière minute ! 
et de 3 ! 
un petit bug sur votre site carrière qui empêche de " découvrir keyrus " ( tweet à supprimer si besoin ) 
cv en ligne sur monster hier soir . 1er rdv pris ce matin 10h30 ! job research start ! 
petite occupation pour le 12 mai , climat change challenge au tuba : !LINK! 
le lien des détails de l'event ne fonctionne pas , un autre lien dispo pour + d'infos ? 
3 ans après l'achat des cadres j'ai enfin fait de quoi les remplir . thème ghibli pour la sdb . 
iran . des quotas anti-femmes !LINK! via 
page terminée ! a votre bon cœur pour l'orthographe :) !LINK! ps : les autres pages sont toujours en cours 
mon type de personnalité est 【 expert ( intj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
un patron filmé en train d ’ abandonner 3 stagiaires devant un refuge de la spa !LINK! 
