c'est à rapprocher des gens de pubs qui ont un discours sur la manip mentale : cela renforce leur aura médiatique . 
pas plus qu'avec l'élection de mitterrand en 1981 . 
et j'ai bien aimé comment ils justifient le fait que ça se déroule l'année dernière à cause de sotchi . 
j'ai cité weber et anderson . 
les fans de bob dylan auront compris la suite de l'histoire ^ ^ ; 
j'ai rien dit ^ ^ ; mais bon , y'a quelques ficelles , là . 
" postmoderne " , sinclair a pas tort . 
j'ai dedicacé les trois aux #futuriales : 
comme quoi , c faisable , si l'enjeu est perçu comme important . d3 , c'est une franchise à maintenir . wow , une rente . 
la partie " papier " de mes lectures pour l'été ( le reste est sur ma liseuse ) : 
nouvelle moisson de critiques : !LINK! 
on n'a pas autant de temps chez les non micro-éditeurs :) 
le train a modifié les représentations de nous-mêmes . 
mitterrand , c'est 86 . pour les européennes , c'est une sorte d'aberration , la france s'est alignée sur ses voisins . 
y'a pas que de l'alcool ^ ^ ; 
le mieux , ce sont les antiques serviettes ^ ^ ; 
le truc , mais j'ai des copains auteurs pas d'accord , c'est que le prix doit être juste 1/2 
un côté compliqué , et ils boivent , baisent , fument . ce ne sont pas de purs esprits . 
si ça continue , on va dire qu'il est musicien . 
sans yul brunner , ça va être dur :) 
non , il n'a pas tort , car il a réfléchi , lui . 
on te sent un peu agacée ^ ^ ; 
compte-rendu 2015 et remerciements à son directeur artistique , ugo bellagamba : !LINK! 
des lignes peu utilisées ^ ^ ; 
d'où la question de l'authenticité . c'est peut-être authentique , ou pas . tant qu'on a pas la source … 
" paquet signe un roman redoutablement intelligent " : !LINK! 
pour l'instant , on a juste des riches à paris , et des pauvres qui prennent le train à 5h du matin pour bosser . 
une bonne partie des artistes n'ont pas envie d'être normalisés , d'être réparés , corrigés , ils se nourrissent de leur fragilité . 
les 20 plus grandes incohérences scénaristiques de l'histoire , il manque un vrai auteur : !LINK! 
ça dépend . on peut aussi avoir oublié parce qu'on est débordé comme un adulte . 
et donc , on laisse couler ? c'est plus chic ? 
ce graphique est intraitable ( forme !LINK! ) : !LINK! 
le énième rant d'un éditeur pour expliquer que le numérique doit être plus cher que le poche , ça me gonfle . #belial 
halte au racisme anti-manchots ! #tweetprecedent 
" qui étais-je pour vous , miss ? " " une connaissance " " j'étais banal , sans rien de spécial pour vous ? " ( france 1 - corée 1 ) 
sepp blatter qui démissionne après sa réélection . le feuilleton continue . 
mais c'est ce qui se passe , dans le monde . c'est ça que tu ne veux pas accepter . 
disons surtout que l'atalante n'a jamais compté sur le poche , surtout . 
les feux d'artifice , c'est bien sur son lieu de vacances :) 
on n'a pas le programme ! :) ) ) 
ce qui serait étonnant , c'est d'avoir un livre peu chroniqué dans la short-list . 
une bonne partie de ce que j'ai lu en sf adulte serait maintenant publiée en jeunesse ... 
j'ai beaucoup aimé aussi . :) 
non , ça a effectivement un sens , parce qu'il parle de l'expérience des utilisateurs , pas des concepts informaticiens . 
ah tiens , il commence à y avoir des râperies d'auteurs contre l'éditeur asgard . 
rien qui justifie un lore qui fait du surplace . 
il n'a pas à faire mine , il donne aux homos les mêmes droits qu'aux hétéros . ni plus , ni moins . 
l'article est d'un fouilli … rt @telerama : la science-fiction n ’ a-t-elle plus d ’ avenir ? !LINK! 
ohhh , ils font comme dans les anime , ils réutilisent des séquences déjà tournées :) #ihyv 
j'ai même écrit une trilogie dessus , donc désolé mais j'y ai un peu réfléchi en 6 ans . 
ça n'empêche pas les rumeurs de se diffuser et de prospérer sur le net . 
mon truc préféré , c'est quand même sur le forum officiel , où ça discute de l'enthousiasme à la gamecon 
ben non . par rapport au prix moyen du théâtre privé , ce n'est pas cher . c'est même tres raisonnable . 
juridiquement , je crains qu'un avis ou une critique ne soient pas considérées comme des oeuvres . 
faudra m'expliquer l'utilité du référendum du 5 juillet : dire non à un plan pour signer un plan encore plus sévère après ? 
quand le melkine ne s'appelait pas le melkine . #tweetprecedent 
ce n'est pas la légitimité des auteurs invités qui est en cause , c'est l'absence de ceux dont c'est l'activité principale . 
preuve que samsung a rattrapé apple : les geeks trouvent que le galaxy siv n'apporte pas d'innovations :) 
il est vrai que les traducteurs sont plus payés que les auteurs , mais pas dans de telles proportions . 
l'odyssée du luxe français . présentation de nos textes : !LINK! 
surtout que c'est jamais que 50 millions sur 15 milliards d'investissement . 
ou alors , t'es devenue un … … .. clown 
une conférence sur les " filles de la sf " : !LINK! 
tout de suite , ça n'engage pas à embrasser une coréenne ^ ^ ; 
il y a une différence entre choisir de faire sans et mépriser . ceux qui font avec ne sont pas méprisables . 
star trek vi en vost ce soir . 
je sens qu'on va reprocher à un canular qu'on ne dise pas avant que c'est un canular … 
" même avec un bras en moins , je le fais " spéciale dédicace à grégory cuilleron 
en l'honneur du prix nobel de littérature 2014 , une chanson de vincent delerm : !LINK! 
c'est sorti chez l'éditeur de gavalda ? 
jj abrams fait le remake de galaxy quest , voici le trailer : !LINK! 
que les autres pays ne respectent pas plus la volonté du peuple . 
les couillons anti-cosplay sont aussi bien dans le fandom sf français qu'us #tweetprécédent 
il est tout à fait normal de manger d'excellentes crêpes bretonnes à epinal . #imaginales 
ca s'appelle écouter un message . 
peut-être que tu la liras , du coup ? 
au-delà du dessin , ce que je trouve bien , c'est qu'on y retrouve des thématiques proches . 
c'est un pisteur bushmen qui dit ça et ils n'affirment jamais s'ils ont le moindre doute . 
et même pour fêter le verlanger , je me suis pas couché tard . il fallait que je sois optimal le lundi . 
sur actusf , j'ai dénoncé le vrai scandale dans l'imaginaire français : les éditeurs refusent de publier des auteurs venant d'antarctique 
tu lis lequel ? 
l'insécurité ! ! ! vite , faisons une page de soutien sur fb 
non , confirmé par toshio suzuki lui-même 
ah , je sens qu'il y aura pas mal de journalistes aux utopiales cette année … !LINK! 
en 1984 , on prédisait la fin du jeu vidéo : !LINK! 
plus ce parti a d'élus , plus il se développe , devient respectable et se renforce . c'est l'histoire de ce parti en france . 
sourire au photographe est has-been , les japonaises inventent le … hair smile : !LINK! 
prix du 40e anniversaire du festival d'angoulême attribué à akira toriyama . 
non , c'est le travail d'un chercheur qui est allé interroger les gens , pas de quelqu'un qui reste chez lui . 
40 albums de bd publiés durant sa carrière . 
oui , mais les organismes culturels ne le savent pas et peuvent faire du zèle . :) 
les ballons surtout , c'est weird . 
parfois , j'imagine que tu peux être accessible à ce qui est neuf , différent , original , innovant . en vain . mais j'ai bon fond . 
dis-toi que dans un mois , les jours vont rallonger . 
et après , il ne faut pas retwitter durant l'audience , c'est trop sérieux . 
comme quoi , il peut t'arriver de grossir . 
c'est sur que c'est pas l'enthousiasme de la comic-con lors du panel star wars ^ ^ ; 
hommage à ayerdhal dans libé : !LINK! 
c'est noémie qui gagne 
et surtout ne donnez pas d'infos si vous n'avez pas plusieurs sources concordantes et différentes 
c'est amusant , les municipales ont vu le succès de la droite et la montée du fn et certains s'étonnent du choix de valls . 
culture et vous : " exoconférence " , la conférence farfelue d'alexandre astier - 2 par - !LINK! 
je ne pense pas . il me suffit de te lire . 
avec des succès vendus entre 50 000 et 60 000 exemplaires . 
disons que parfois quand on voit un avis trop positif par rapport aux autres et que ça vient d'un ami , ça le fait pas 
monopole ? apple , c'est 10 % du marché contre 90 % pour microsoft ^ ^ ; 
en revanche , elle est attentive à la sincérité des auteurs . 
et rien sur la lessive persil ? 
quand le mal désigne le fait que des gens trouvent leur bonheur ( sans l'imposer aux autres ) , oui , je trouve ça inique . 
je remarque que dans l'appart de hye seong , on voit une bonne vingtaine de bouteilles de vin alignées sur une table basse . #jdcjdr 
alors que les fraudes en vote papier sont légion . 
on envoie aussi le résultat par le réseau avec le vote papier . 
mon éditrice m'a dit qu'il y a surabondance de virgule chez les auteurs en ce moment :) 
lu " catcher in the rye " . roman et personnage très attachant ( même si j'ai tjr du mal avec la littérature américaine , fitzgerald excepté ) . 
critique et programme de rentrée 2014 : !LINK! 
mon programme aux imaginales du 28 au 31 mai et les parutions à venir : !LINK! 
d'ailleurs , j'ai écrit une trilogie entière sur ça … 
d'autre part , c'est moins douloureux que les colliers des femmes girafes en thaîlande . 
les profils de la personne en retard : le distrait , le rebelle , le deadliner . 
damasio oppose la nature des technologies entre 19ème et 21ème . ben il se trompe 
attention si vous êtes dans le métro ligne 4 
et là , t'es up ou down ? 
ah tiens , sinon , le drama historique avec vampires , ça a fini par être intéressant ou non ? 
enfin bon , tu as peut-être un point de vue particulier sur les coiffeurs #replyprécédent . 
as usual , j'écris une nouvelle de 50 000 signes et on me demande de rajouter des trucs . 
les jeux vidéos , ça ne provoque pas de comportements violents … la preuve ? !LINK! 
oui , mais y'a de très bons moments de dialogues 
ta co-déléguée est d'une intelligence redoutable . 
ou de musso rt @martelf : le green-washing peut prendre des formes inattendues . !LINK! 
dans les relations de travail au japon , il existe une manière polie de poser une question pour permettre à l'interlocuteur de répondre ... non 
j'ai pas été enthousiaste non plus , même en vost 
structura maxima est sélectionné dans les coups de coeur sf de 2015 par les bibliothèques municipales de la ville de paris . 
la réception d'une oeuvre peut être indépendante des conditions de son existence . 
c'est une idée , pas sûr qu'elle soit plus efficace qu'un coup de tel . 2/2 
donc , comme obstacle à la superstition , c'est clairement pas là qu'il faut chercher . 
le fait de créer des tours . 
et les remplacer par un parapluie ? oui . 
si un responsable politique vert gueule un jour contre les dépenses inutiles de la république , je lui dirai comment faire des économies … 
sur le point d'aller voir la comédie musicale " into the woods " 
encore un souvenir d'enfance qui disparaît avec cet attentat . 
cool , ils ont laissé une partie des erreurs techniques 
super idée marketing … après avoir changé la marque raider pour twix , une rétro-édition raider va sortir en hollande . 
il est effectivement pénible , mais lire la trilogie , ça permet de mieux comprendre pourquoi . 
vendredi dernier , l'invité de l'émission à laquelle je participe est arrivé 2mn après le début ^ ^ ; ( merci le rer ) 
voir certains commémorer les un an de la disparition de rcw alors qu'ils n'en étaient pas proches , c'est juste … indigne . 
aucune idée , je vois pas ce qui a déclenché . ou alors , l'absence de grosse acte ( crash de la bourse , attentat dans le thalys ) 
allez , c'est une étape avant de lire de " vrais livres " ( ça marche aussi avec la fantasy et la science-fiction ) . 
or , en droit , ce qui n'est pas interdit , est autorisé . 
des pirates qui se plaignent du manque d'éthique d'autres pirates , c'est excellent . 
ah zut , je suis nul , j'en ai vu que 4 sur les 42 … 
bon , apparemment , il n'est pas utile que je lise le bifrost de ce mois-ci . #économies 
si peu … . 
chronique de " celle qui a tous les dons " dans le supplément livres de libération aujourd'hui cc 
dis-toi que les autres sont pires 
c'est pour ça que la première décision de de gaulle , fut de rétablir le scrutin majoritaire . 
non mais déjà , ceux qui parlent des notes n'ont aucune idée de ce à quoi elles doivent servir … alors si on évoque autre chose . 
et urvoas a rappelé les décisions du cc concernant les sous-amendements . fin de partie . 
définitivement je préfère un auteur maladroit avec une voix , qu'un écrivain technique mais sans aucun souffle . 
par contre , je supporte pas le " héros " . sourire / coiffure ... 
discussion sur fb : les ordis portables n'ont que 2 à 3h d'autonomie , faut une batterie supp . mon mba me fait la journée . 
et encore , j'habite pas dans les villes dortoir comme creil . 
des éditeurs . 
et du vent ... 
cela fait plus d'un mois qu'on ne trouve aucune trace du vol mh370 . il doit manquer de carburant maintenant . 
non , tu as des vêtements trop serrés , pas la même chose :) 
si seulement elle avait traité dignement les écrivains quand elle était ministre … 
les 11 règles du piratage informatique selon le cinéma : !LINK! 
sauf que là , c'est interroger la relation au mauvais endroit . le vrai travail , il commence après . 
" le lecteur a toujours raison " : c'est la faute de l'auteur s'il n'y a pas d'action et si y a des longueurs . 
sauf que les usa font pire que l'europe , alors , ce n'est pas ironique , c'est juste condescendant . 
tu en as dit trop ou pas assez :) je vais donc attendre de voir une version st . 
un peu , mais y a le t-shirt panda-dragon qui y fait beaucoup . 
voir le passage " maison dans la prairie " de star wars 2 et se dire que les dramas coréens sont bien + crédibles . 
et hop , je viens de réserver une place pour le concert de delerm à l'olympia le .. 22/01 / 2015 ! je suis fou ^ ^ ; 
je savais pas qu'il y avait deux " premier avril " dans l'année . 
thibault + alexis ensemble … oh , je vais adorer 
non , dans le sens où tout est justifié par l'histoire . et les personnages évoluent . c'est pas twilight ^ ^ ; 
le livre n'est pas encore sorti officiellement , mais avec l'avant-première aux utopiales , il y a déjà une critique :) 
pas à tous les étages . 
tant qu'ils réduisent pas la durée de l'épisode pour placer la pub :) 
que font deux auteurs de sf dans le tgv pour les utopiales ? ils travaillent ( avec jc dunyach ) !LINK! 
ou damasio , c'est pareil . 
la pièce " les particules élémentaires " interdite en croatie à cause de la vision de l'islam de l'auteur . #wtf !LINK! 
euh , pas copernic , uniquement gallilée . l'eglise n'avait pas de problème avec le système copernicien . 
je crois que pour gagner l'eurovision , la france devrait naturaliser un groupe de kpop . 
c un problème général du jeu vidéo ? 
hélas , l'inverse n'arrive jamais . 
selon l'afp : une centaine de morts au bataclan . bon , je vais pleurer dans mon lit . 
j'ai essayé de regarder quelques épisode de " the big bang theory " , ça m'a mis mal à l'aise . 
pire que les égos des artistes ? ^ ^ ; 
une chose quand même , besson a un costumier , ce n'est pas à la place , mais en plus . 
même par mail , on peut demander à préciser tel ou tel point , pas se contenter de valider et d'imprimer . 
j'en suis à l'épisode 12 que je vais regarder aujourd'hui . hier , j'ai été stoppé par le feu d'artifice :) 
c'est fait pour financer ce site qui est sous le coup de procès pour diffusion illégale 
j'espère que vous ne présentez que des ouvrages calligraphiés et pas imprimés par des machines . 
" une même attaque ne peut fonctionner deux fois sur un chevalier d'or " ( il reprend le principe de son premier livre ) 2/2 
ios 9 installé , zéro problème . pas d'enfer . 
bon , du coup , nous savons qu'akira va se réveiller dans 6 ans , un an avant les jo ( tel qu'annoncé dans le manga d'otomo ) . 
oui , toi , mais certains artistes pensent que ce qu'ils font est plus important que leur santé . 
tu achètes sans doute beaucoup plus de livres que ces gens-là . c'est pour ça que je dis qu'ils ont le droit d'être déraisonnables 
vous n'avez jamais vu les élections dans la région paca … . 
et y'a pas l'équivalent avec hye seong ? :) 
ça ne va pas porter atteinte au bouquin , vu qu'il s'est déjà vendu à 180 000 ex . 
par solidarité avec mes consœurs à talons haut , je me suis acheté ça 
ah ben , c'est pour ça que j'ai adoré cet épisode . quand tu liras le deuxième tome du melkine , tu y repenseras :) 
c'est pas faux . d'un autre côté , s'il avait recherché son frère plus tôt , il ne se sentirait pas autant coupable . 
agenda pour avril et mai : !LINK! 
il a aussi écrit " qu'il y a des moments où il faut mettre , pour un moment , un voile sur la liberté " ( livre xii - chap xix ) 
j'ai du mal avec sa voix de chanteur d'opéra . mais je sais pas expliquer pourquoi . 
un activiste anti-ogm encourage à tuer les journalistes qui parlent de possibles bénéfices des ogm : !LINK! 
courage , encore combien de temps de train ? 
jamais , d'ailleurs je viens d'apprendre que des avions se sont crashés dans les tours du world trade center ^ ^ ; 
oui , on a le droit de se prêter des livres entre proches / amis , gratuitement . mais entre proches et amis … seulement . 
et puis faut aimer les jeux avec tableur excel à côté ^ ^ ; 
pierrette trichet , maître de chai chez rémi martin , chevalier des arts et lettres 
me suis un peu battu avec le site de la fnac mais j'ai mes billets pour andrew bird le 2 juillet 
on peut le savoir , mais le lien est pas facile à trouver . 
episode 10 , pour ceux qui suivent #ihyv 
les développeurs de wow veulent faire quelque chose à karazhan : un studio de danse ? ^ ^ ; 
rip le mmo de blizzard dont on ne saura jamais rien : !LINK! 
les " cosmétiques coréens " ? ? ? 
demain , je débarque à nantes un peu pour bosser , pas mal pour me détendre . un p'tit tour à la librairie l'atalante sans doute :) 
c'est exactement du même ordre que la différence entre copernic et galilée . c'est l'erreur de la citation que de confondre . 
franchement , j'aurais lu ça avant , je me serais encore plus fait avoir ^ ^ ; #tweetprécédent 
et chez les ouvriers aussi . 
d'une part , ce n'est pas douloureux pour tout le monde . on n'oblige pas tout le monde à rentrer dans du 38 . 
ecrire un mail an anglais pour inviter quelqu'un à un événement à new-york … c'est fait . 
un de plus que moi . 
ouais mais là , c'est pas pour tester le marché , je le crains . c'est tout en sachant que ça ne serait pas rentable 
tu y vas au cas où le diagnostic serait différent de ce que tu aurais pu faire . il suffit que ce soit une fois sur 100 . 
est-ce que son discours de départ sera aussi obscur que ses chroniques ? 
il y a eu des tests sur l'eml , ça ne pose aucun souci . 
un musicien explique à un producteur télé que sa musique n'est pas gratuite : !LINK! 
l'occident n'est pas le monde entier . 
et les guildes tiennent dans ces conditions ? 
t'as un immeuble sympa , dis donc :) 
quand même , on dirait que ça monte , non ? ou c'est une illusion d'optique . 
bitchneverdies on a l'impression qu'elle poste bien plus qu'elle ne lit :) ) 
je confirme , mon éditeur accentue les majuscules , et … bon , je triche , j'ai un mac ^ ^ ; 
ouh là , je suis largué niveau jolies filles célèbres . 
edouard baer tueur de chat ^ ^ ; 
orages en avance ! 
donc , changer le mode de scrutin n'aura aucun effet . cqfd . 
pour la convivialité et comme un moment pour réfléchir sur la vie . 
j'y avais jamais pensé , mais c'est très vrai . 
ah et j'aime bien shin , le vieil avocat . il est … arghhh . bref , un autre bon acteur . 
ah oui , elle est vraiment bien ( je veux dire , à part être jolie ) 
magnifique expo et audioguide indispensable . ne ratez pas le catalogue , il est somptueux ! 
ah d'accord , il me manquait le contexte . 
alors t'es pas toute seule . ca m'est arrivé . mais c'est le grille-pain qui est mort . 
fonctionne aussi avec les forums et les hommes : !LINK! 
baaa , ça continue d'agoniser quelque part . 
en terme de dangers pour la vie humaine , l'alcool fait beaucoup plus de dégâts . 
aujourd'hui , dans le premier chapitre de mon prochain roman , j'ai utilisé le terme " organza " #fashionweek 
ça n'a duré qu'une journée pourtant ^ ^ ; 
au contraire . spielberg est un vrai passionné du cinéma . il aime tout et s'intéresse à tout . 
une pensée pour quelqu'un qui ne peut pas regarder en direct l'épisode 17 de ihyv :) cc 
certains blogueurs font du mauvais esprits sur le copinage dans la salle 101 . qu'ils sont coquins :) 
j'ai adoré quand hye seong a ressorti les paroles du juge quand elle était jeune :) un peu téléphoné , mais ça marche . 
gad elmaleh a fait une françoisfeldmann hier au concert des enfoirés . 
nan , mais c'était pour dire qu'en fait , c'est un film réactionnaire ... 
+ que le groupe avant andrew bird ? 
je viens de voir " le conte de la princesse kaguya " et c'est un film absolument somptueux . et en romantisme , takahata est plus doué que miya . 
ah ouais , quand même … pas mal pas mal ! 
pour te remettre de la fin de ihyv : !LINK! 
tu y crois à 240 000 personnes ? ils les ont passés où ? pas dans les allées en tout cas ;p 
oui , je pensais à ça . très très bon moment , super scène . 
j'ai toujours été d'avis que les outils internet notamment , sont moralement neutres . 
il a lui-même tout axé sur navarro sur la fin . ( faut-il se souvenir du gorille … ? ) 
sauf que non . c'est une mauvaise interprétation du jugement . 
premières images de l'adaptation d'ender's game : !LINK! 
juste pour le fun , dans l'expansion , une planète se nomme babil-one . mais je suis le seul à connaître l'origine du nom … 
c'était pour appâter … 
pourquoi aucun écrivain français de science-fiction n'a été invité ? 
" plus un auteur a peu publié , plus il sait comment il faut écrire " . théorème des rendements décroissants . 
c'est gai … 
ou artiste . 
pour un anglophone , il faudrait 2200 heures pour apprendre le coréen ou le japonais , contre 600 pour le français . 
il y a eu des oav de ykk , si tu peux les trouver sur le net , ça vaut le coup . 
hm , c'est peut-être enfin une ministre qui comprend le monde actuel ? !LINK! 
si on a un tant soit peu d'indulgence pour l'humanité , il ne faut pas lire les commentaires :) 
non , il a écrit un système incohérent , imprécis , et moins bon que le système ptoléméen . il faut galillée et kepler pour que ça tienne . 
ah bien , je vois des gens comparer hollande à papon au prétexte qu'il a interdit les manifs qui ont dégénéré à barbès . #wtfcomparaison 
que répondre à votre ami de gauche qui vous bassine sur la grèce : !LINK! 
même chose par chez moi ^ ^ ; 
d'autant plus de la pub que le plus souvent , le nom du photographe est " oublié " sur les reproductions . 
en 10 ans , ce que j'ai vu chuter , ce sont les à-valoir versés aux auteurs , pas le pourcentage . 
l'affiche des prochaines sera réalisée par manchu . c'est une très belle nouvelle . 
très jolie voix 
la sidération , c'est un festival sous le patronage du cnes , sur l'espace et la différence , sans auteur de sf : !LINK! 
la fin de la " situation de détresse " pour l'ivg est validée par le conseil constitutionnel : !LINK! 
cet après-midi je vais aller voir " situation amoureuse : c'est compliqué " . j'en connais une qui doit rire , là ;) 
j'ai promis de ne pas diffuser la photo contre une augmentation de mon a-valoir , et je tiens parole :) 
pourquoi désenchantée ? 
je reviens de " gravity " , ok , scénar très convenu , mais quelles images ! ! ! la 3d apporte beaucoup au film . superbe moment de cinéma . 
ils fouettent les ouvriers avec des fouets " commerce équitable " ? 
et que du coup , les petits partis indispensables à une coalition gouvernementale décident de tout et imposent leurs vues . 
alors , il paraît que l'anticyclone sur notre pays a comme prénom sabine . 
pour une fois qu'on fait de la vraie écologie à paris . 
" vous faites semblant de découvrir le pérou à orléans " #pascalpraud 
mode printemps ou été pour le zombie ? ;p 
ce texte m'a fait pleurer de rire . john cleese for ever : !LINK! 
l'important , c'est le résultat , pas le moyen . chacun est libre des moyens , il n'y en a pas un meilleur que l'autre . 
surtout . 
surtout que c'est dans le 3e tome qu'on voit arriver le vrai héros de toute cette histoire :) 
si on étale les hôtels et les bureaux , c'est pire . 
ah la mère de choi ha , un si sympathique personnage . 
remarque , beaucoup d'auteurs ne comprennent pas ça . 
série télé ou film ? 
d'après photo écran : 
zut , il était jeune encore ... 
et moi écrire ^ ^ ; 
la fille posée qui donne pas l'air d'être perdue ? 
le bruit n'est pas la spiritualité . 
j'ai vu " le vent se lève " et je reste perplexe . il manque un truc , mais je sais pas quoi . 
j'ai une cousine qui possède un don spécial : rendre inintéressant tout sujet de conversation . un génie dans son genre . 
ainsi que les antidépresseurs . 
comme quoi , la notion de " bien écrit " … 2/2 
on a disséqué le grand schtroumpf : !LINK! ( on remarquera que l'os schtroumpf est attaché à l'os schtroumpf ) 
sauf que l'art n'est pas juste " joli " . un tableau , ce n'est pas du papier peint ^ ^ ; 
les pompiers dans ma rue à cause d'une fuite de gaz . si je ne donne pas de signes de vie dans une heure ... 
mais sinon , c'est pas mal . un peu mou au début , mais plutôt original . 
alexis , il partira pas en vacances avec … ah ben tout le monde . #topchef 
le titre de l'article c'est " à venir en france " . 
une interview suite au prix verlanger obtenu aux utopiales : !LINK! 
libération d'otages = = > c'est un complot pour détourner l'attention des médias . amis ravisseurs , ne libérez jamais personne , ça fait du tort 
je viens de voir le film iranien " une séparation " , sur arte . j'ai rarement vu un film aussi subtil et aussi profond . une grande réussite . 
" la mauvaise foi des commentateurs " , ça suffit :) 
et il les célébrera uniquement lors de la saint glinglin ? 
pas une vraie pinaillette , le vrai instrument coupe les cheveux en quatre … dans le sens de la longueur . 
tu as toujours été hyper fine comme fille ^ ^ ; 
on peut pas choisir sa tête , sauf si on a un bon coiffeur ^ ^ ; 
revenant d'une cérémonie d'enterrement catholique , dussè-je mon athéisme en souffrir , ils savent mieux y faire que chez les laïques . 
je dédicace samedi de 16h30 à 18h30 au salon de montreuil , au stand de l'atalante ( e13 ) : !LINK! 
avec la trilogie , on apprend en même temps que le personnage , on l'accompagne . pas la même proximité . 
ma thèse portait sur l'identité tchécoslovaque , et la question des moyens de communications était essentielle . 
justement , elle a le droit de publier ce livre , et les critiques ont le droit de ce moquer . c'est équilibré . 
ça me fait regretter de pas avoir vu le spectacle memory ^ ^ ; 
c'est bon , j'ai rattrapé mon retard sur vincent delerm , j'avais loupé une paire d'albums . 
témoignage très sympa . je m'en doutais un peu , mais tu l'exprimes bien . 
voilà , voilà … :) ) ) #jdcjdr 
attention " n'oublie pas que tu es mortelle " ^ ^ ; 
bazookas contre ? le goncourt ? 
pause estivale ( parutions et critiques ) : !LINK! cc 
hollywood prépare un remake de la chanson " les feuilles mortes " : !LINK! 
oh mais vous pouvez dénoncer . sauf que si l'élu n'a pas tweeté , vos propos contre lui sont de la diffamation . 
pas que les filles , hélas ^ ^ ; 
tiens , dimanche , on a causé du " frigo intelligent " :) perso , j'y crois pas , sauf usage très particulier , comme techno se diffusant . 
sur la femme forte dans les films récents : !LINK! 
je signale , à tous mes follower , que le soleil fait une apparition . je vois même un peu de ciel bleu . it's alive ! 
dans le train pour epinal : avec régis goddyn , paul beorn et gilles francescano . #imaginales 
non non , je sais parfaitement ton âge , mais à 3 ans près , franchement ^ ^ ; 
par contre , sur les 10 dernières minutes , c'est une pub pour vêtements . ils font trop mannequins . 
être honnête , c'est dire que le projet de loi concerne le mariage pour tous . 
parce que la phrase est fausse par rapport à l'histoire des sciences , tout simplement . 
en train d'écouter burn like a fire du groupe as animals . merci la radio :) 
ma chance , c'est d'avoir toujours fait l'inverse ;) 
excellent doc sur arte / tracks night sur l'enregistrement de " wish you were hère " . plein de détails depuis la couv jusqu'aux instruments . 
il existe des nouvelles qui laissent sans voix . 
il fait beau à paris 
vu le mois d'août qu'on a eu , c'était le bon moment pour annoncer des canicules . 
de toute manière , faut attendre le dernier épisode demain :) 
ok , sur m6 , un reportage sur l'alcoolisme régulier des nanas de 20 ans . au secours . 
oh , ça doit aller pour un étudiant ^ ^ ; 
c'est quand même toujours bien écrit , mais on sent comme un thème récurrent par rapport à la série précédente 
ça dépend des talons ;) 
j'ai fini de lire gunnm last order , et je cherche encore l'intérêt de prolonger une série qui tenait en 9 tomes ( ou pas loin ) . 
ah ah , la jolie révélation finale de l'épisode 13 de pinocchio . j'avoue , je me suis presque fait avoir :) 
moi , j'ai surtout trouvé qu'il y avait un travail remarquable sur la différence entre animation et réalité dans le jeu de l'actrice . 
a , lorsque les auteurs ont bien travaillé en salon , ça se fête : margaritas ! #montreuil 
et je l'ai achetée sur itunes du coup :) 
en disant ça , je vais être obligé de regarder :) 
expérience de l'effet nocebo lié aux ondes wifi : !LINK! 
les femen se seraient attaquées au jeu vidéo , cela aurait été moins consensuel . 
le dîner atalante 1/3 
20 juin pour le tome 2 . 
magie de la pub : une pour les préservatifs , suivie par une sur les biberons . 
elle a transformé des individus sur un territoire en … français . 
fallait préfacer le livre par lorant deutsch ^ ^ ; 
c pas toujours parfait , mais james spader dans blacklist , lui , il est parfait . cette manière de tuer d'une balle , l'air de rien … 
ce soir " devine qui vient dîner " sur arte . rien que pour le couple hepburn / tracy . :) 
j'ai écouté la bo de pinocchio hier , vers minuit . 
j'expliquais un détail , je ne remettais pas en cause ce que disais lelf , mais bon toi et la compréhension écrite … 
paris et les français dessinés par une japonaise : !LINK! ( et expo à l'artazart ) 
en fait , desesperate housewives aurait eu une toute autre forme si la série avait été tournée au japon #tweetprécédent 
le doute , ça ne signifie pas accepter le mensonge 
rough de la couv de bleu argent ( sortie en septembre ) 
je n'étais pas favorable , jusqu'au jour où j'ai franchi le pas . depuis , impossible pour moi d'acheter autre chose qu'un blu-ray . 
journée de la marmotte ? 
c'est la même prétention que les religieux , oui . 
le soseki est très drôle ( très sarcastique en fait ) . 
s'indigner pour des détails ( si on a vraiment choisi ses éditeurs avant d'envoyer , le coût est minime ) , c'est mal engager . 
c'est transparent , robuste et plus fiable que le vote papier . 
manifestement , le principe de twitter et du following leur échappe . 
l'argent , c'est pour financer la passion , alors que pour un critique pro , c'est pour bouffer :) 
et surtout le / la journaliste écrit très mal . c'est du français de collège :) 
que répondre à votre ami de droite qui vous bassine sur la grèce : !LINK! 
fallait leur passer indiana jones 4 
a table avec sire cédric et john " naheulbeuk " lang 
élections présidentielles en corée du sud : la nostalgie pour la dictature a gagné . park geun-hye style ! 
( rohh , katherine pancol juste à côté , ça le fait pas ^ ^ ;) 
ben " en 8 " , c'est " mardi prochain , pas de cette semaine , mais l'autre " 
donc tu critiques le cc . ce dernier évalue juridiquement l'adéquation entre le but et les moyens . 
pas exact : tu préfères dépenser la même somme pour des livres / bd . 
beaucoup moins de monde que d'habitude à japan expo . sans doute la faute à l'absence de comic-con . 
entendre des artistes se plaindre des feux d'artifices comme étant de l'argent qui ne sert à rien … #paillepoutre . 
sur internet , son évolution , ses pratiques : !LINK! 
attends , j'ai l'impression d'avoir une heure de retard depuis ce matin ... 
ils sont fatigués , mais fatigués … 
oh ben tu vas être contente , y'aura une suite à " magies secrètes " :) ) ) 
mais si mes souvenirs sont bons , il y en a plus d'une dizaine 
comme je reviens enthousiaste des imaginales , prière ne pas me demander mon avis sur les résultats des européennes . 
la montée du fn est directement corrélée avec le développement de la proportionnelle en france . 
je peux pas , déontologiquement , faire lire mes textes à mes étudiants , mais je peux observer leurs réactions sur les couvs . 
" pourquoi j'ai arrêté " par keno don rosa , sur la bd au pays de disney : !LINK! 
illustration du tome 2 " la mort du melkine " , version définitive + explications : !LINK! 
c'est pas trop long , c'est juste que l'auteur a pris comme point de vue principal le perso le moins intéressant :) 
le propriétaire du ferry coréen qui a coulé a été retrouvé mort : !LINK! 
faux . 
expliquer que la culture n'est pas un domaine éthéré , et que les gens qui y participent ont besoin de manger … 
un cas où la reprise est bien meilleure que l'original : !LINK! 
justement , vu l'été qu'on a eu , ça va pas se vendre ce genre d'histoire . 
pour du théâtre ? c'est donné , c'est pas cher du tout . 
selon les quantités et ce qu'on demande , les imprimeurs français sont pas toujours optimaux . 
" les textes qui se condensent en moi " , dans mon cas , j'adore quand je sens que l'histoire est plus intelligente que moi . 
vous connaissez l'eml , je suppose ? c'est un système transparent , qui peut être surveillé sans aucune connaissance info . 
alors je n'en dis pas plus :) 
ah ça , pour le pi day , y a du monde , mais pour la qualité des images , tout le monde se tait :) 
et dire que c'est considéré comme de la lecture-détente … pas " prise de tête " . 
l'anticipation , c'est la sf quand elle est propre sur elle . 
christophe michalak fait chevalier des arts et lettres à versailles 
ah voilà , j'étais en train de chercher la raison et je trouvais pas :) 
oui , mais il est connu , de manière transgfénérationnelle , par cette série télé , pas par le théâtre ( et à peine via arcady ) 
ah , l'épisode 12 est sorti avec st ( ça sera ce soir pour moi ) 
la mendicité agressive n'est pas sanctionnée par le code pénal ? 
un vrai parisien descend ou remonte la rue de rivoli , le bd st-germain ou st michel :) 
je viens de voir 5mn de l'émission à istanbul . c'est … spécial . 
mais c'est toujours aussi sympa à réécouter 
tant que tu ne voudras pas comprendre le propos dans la phrase citée , ce ne sert à rien de répéter . 
première critique du tome 2 " la mort du melkine " !LINK! ( et l'impression de pas avoir écrit pour rien :) ) 
et les stencils / polycopiés des profs , ça sentait pas l'alcool quand ils étaient chauds ? 
j'ai bien aimé , surtout la deuxième partie . le méli-mélo de contes m'a bien plu . 
et n'oublions pas seo , qui va bien finir quelque part , une fois son père retrouvé ^ ^ ; ( et mourant ) 
en imaginant que personne n'ait dévalisé les magasins . donc si l'humanité disparaît d'un coup . 
sauf que l'hypothèse de départ ( la cannibalisation ) n'est pas démontrée . le numérique ne vend pas assez . 
le journal de m6 vient de découvrir l'existence de la jpop … 
c'était du temps où les romans de sf étaient … courts :) 
et voilà , les corrections de mon éditrice sont intégrées . une petite relecture et je vais pouvoir rendre le manuscrit final de bleu argent ! 
oui , et puis en finir avec le statut des fonctionnaires aussi tant que vous y êtes . 
oui . surtout qu'on a pas les circonstances précises . balavoine , c'était pas de la télé-réalité … 
heureusement , dans mes amis sur fb , j'en ai qu'un qui a liké la page . 
ce serait amusant d'avoir des notes techniques et artistiques . 
tu avais lu " planetes " du même auteur ? 
des fois que ça indispose les ancêtres ? ^ ^ ; 
le souci , c'est pas le vidage , c'est le remplissage 
prix de jury , mais ça faisait un moment que ça " tournait " . 
passer le contrôle d'aéroport quand on a le prix nobel , pas évident : !LINK! 
j'ai préféré continuer de regarder l'épisode 18 de pinocchio . marre de suivre tout ça en direct . 
la garde-robe et l'effet diderot ( spécial pour ) !LINK! 
enfin là , c'est surtout une référence à un roman de sf . 
l'authentique ( heidegger speaking ) , ça n'existe pas . 
info : si vous venez aux futuriales le 8 juin à aulnay , vous pourrez acheter un exemplaire du tome 2 du melkine ( et dédicacé ) . 
remarque , les nains , c pas pour dire , mais niveau figuration … . 
non , c'est une phrase qui décrit ce qui se passe sur le terrain . 
je suis d'accord , par contre , j'ai vérifié , il n'y a jamais eu de guillotine en face de notre dame :) 
et ce qui les habitent , ils travaillent à paris . 
la grève des taxis commence à 5h 
tu aimes les expériences , toi :) 
ah non , je dis une bêtise pour l'atalante , c'est toujours en italie . 
les caméras de surveillance vidéo capturent aussi ça : !LINK! 
c'est pas plus glorieux que l'impatience des fans . 
chacun trouve le moyen pour s'écarter du monde et réfléchir . le ramadan en est un . 
si si , aussi sur epagine : !LINK! 
j'adore le théâtre , si j'avais que des places à 30 euros , je serais ultra-heureux . 
pas du fatalisme , je constate les faits . de la même manière que je ne rends pas les jeux vidéos responsables de violence . 
j'ai lu un commentaire sur un forum à ce sujet . ca fait peur . 
purée , j'ai le dancing queen joué par l'orchestre des jouets dans la tête depuis ce midi … 
un texte qui se résume par " la terre ne ment pas " ^ ^ ; 
ils devraient lire " chagrin d'école " de pennac , qui montre que les mauvaises notes n'ont pas fait de lui un écrivain . 
et l'exigence d'absence d'ego du bouddhisme a servi au cambodge pour légitimer le génocide . 
c'est exactement ça , à quelques nuances près . 
et à l'époque , c'était magique , les vhs , ça faisait clac quand on appuyait sur chaque touche . y'avait des tas de leviers . 
comment emballer lentement et proprement un cadeau de noël … à la japonaise : !LINK! 
c'est vrai que ça m'a demandé un peu de temps pour trouver . 
et pourtant , on m'a sollicité pour republier mon premier roman en numérique . 
ah oui , c'était prévu comme ça . je vais passer mon mois d'aout sur les correcs . 
oui , mais je peux aussi convertir des gens , va savoir :) 
ça arrivera le jour où les éditeurs paieront en fraises tagada . 
bon , l'épisode 12 de pinocchio était parfait pour humecter les yeux . 
la propagande politique à travers l'art , l'exemple d'auguste ( expo au grand palais ) : !LINK! 
. on sait pourquoi les titres d'épisodes sont des références à des contes ? 
j'étais trop occupé à écrire de la sf pour en lire , j'ai préféré lire de la littérature sud-américaine 
oh merde . désolé pour toi . 
de l'occasion garantie et à prix raisonnable . 2/2 
ah ben , j'ai vu le meilleur film de 2013 au ciné :) #cesar2014 
la note n'est rien en soi , tout dépend du contexte pédagogique . on peut mettre un 5 de manière bienveillante . 
elle montre trop qu'elle vient du numérique ^ ^ ; 
bon , je vais essayer d'écouter autre chose que love letter en boucle ^ ^ ; surtout par temps gris . 
sur twitter , on annonçait des coups de feu aux halles , à montreuil , alors qu'il n'y avait rien . 
plus je vois les trailers sur le film steve jobs , plus je suis intrigué favorablement . vraiment envie de voir . 
message de service . le nom du footballeur était : eric cantona . 
autrement dit : vendre du numérique à un prix raisonnable et pas en fonction du poche . 
à cause du mal de mer ou des fuites ? 
" c'est beau le mélange images réelles / dessin " : !LINK! ( en fait , y'a pas mélange :) ) 
en étudiant les identités minoritaires , on peut voir à quel point tout se recompose tout le temps . 
parfois , la vie d'écrivain vous permet de faire des rencontres exceptionnelles . j'adore ma vie :) 
pourquoi tu aimes pas s . johansson ? a cause de ce qu'elle est devenue après " lost in translation " ou en général ? 
tu es responsable de tes propos . tu dis des bêtises , tu les assumes . 
ah bon , il fait chaud ? 
" please save my dad " j'ai épongé mes yeux , aussi . 
il n'a pas tant changé que ça . 
vu que taper sur les élites , c'est dans l'air du temps mariniste , je me méfierai plus des journalistes . 
dans 13h , la nouvelle expansion de wow est dispo . dans 36h , un joueur dira " pff , on s'ennuie , y a plus rien à faire " 
je viens de vérifier les nôtres y'a 2mn ^ ^ ; 
vous inquiétez pas , tout ça , c'est la faute de l'auteur . 
ah ouais , et là , je peux pas voir le raw ^ ^ ; 
tiens , s'il y a un million de personnes à paris , on pourra vérifier s'il y en avait autant lors de la manif pour tous . 
certains groupes sont tellement " anglo-saxons " que j'ai du mal à les considérer comme " français " . 
la faute aux jeux vidéos , je suppose . 
où " lisez ce guide , vous n'en croirez pas vos yeux " ( tm buzzfeed ) 
son analyse de l'usage est purement fantasmatique . 
gabriel matzneff vient de devenir le emmanuel todd de novembre 2015 . 
personnellement , je ne considère pas egan comme de la hard-science , mais plutôt comme de la poésie scientifique . 
l'impact de la technologie a été aussi fort dans le passé que maintenant . 
tu sais que certaines nuits , je me suis réveillé avec la musique de ihyv dans la tête ? ^ ^ ; 
et en général , c'est à ce moment-là que je me fais traiter de suppôt du grand kapital ^ ^ ; 
ah oui , je vois , j'ai lu actuabd aussi :) 
recyclage de blurbs chez le new york observer 
sur le plan juridique , elle n'a rien de scandaleux par rapport à sa jurisprudence dans ce domaine . 
pique lui sa baguette ! 
" rien ne vaut une bonne tourte aux nains " 
le programme des se met doucement en ligne . 3 tables rondes dont une à 20h30 le jeudi :) 
la joie des démarches administratives en province . temps pour renouveler un passeport biométrique : 15mn . 7 jours pour l'avoir . 
les médias américains ont du mal avec la liberté d'expression : !LINK! 
perso , je serais ok , avec son système , s'il verse des droits aux auteurs / éditeurs à la sofia , comme une bib . 
j'ai conseillé ce manga cet aprèm à mes étudiants ingénieurs :) 
gangnam style , clip de l'année aux nrj music award . ah ben , tiens . #coreepowa 
faut répondre à la maîtresse " qu'elle n'a pas sa place dans l'education nationale , parce qu'elle est bête " . 
comment la contre culture hippie aurait développé les fondements du nouveau libéralisme économique : !LINK! 
c'est assez triste qu'on l'ait oublié de son vivant , il a composé énormément de très bonnes chansons . 
pas vu , mais tu me donnes envie de regarder . 
c'est pour ça qu'il est normal que la question soit abordée en dehors de celle du mariage . 
dans l'industrie du smartphone , seules deux sociétés gagnent de l'argent , apple et samsung . !LINK! 
les dvd , la plupart du temps , sont de qualité inférieure à ce qu'on peut télécharger illégalement . ils sont donc hors de prix . 
soo ha je le reconnais , hye seung par contre … 
rencontre-dédicaces le 15 novembre à la librairie 47 degrés nord à mulhouse ( il y aura le tome 3 en principe ) : !LINK! 
" difficile de survivre pour une maison d'édition numérique sans s'appuyer sur les grands acteurs du domaine " : !LINK! 
un tumblr qui s'en prend à wakanim , la société qui ose proposer des séries d'animation légalement : !LINK! 
des risques de confier ses archives à un service privé : !LINK! 
exactement . 
edf , areva , total , y a du changement chez les grands patrons . 
jusque là , les ayants-droits n'ont pas eu à se soucier de cet usage collectif . 
en corée , visiblement , les mères corrigent leurs filles en leur tapant sur la tête ^ ^ ; 
que photographient les touristes et les habitants dans une ville ( ny , londres , paris , etc . ) !LINK! 
je me demande comment le centre culturel coréen a pu avoir mon mail … 
pour un commentaire intéressant , on a des millions de bêtises , avis péremptoires , cynismes , ironies , à vomir . 
ceux qui s'offusquent des propos d'un ministre israélien d'ext-droite ne doivent pas oublier que là bas , le scrutin est à la proportionnelle 
réponds-lui que s'il continue , tu ne reviendras plus … du tout . 
hm , j'ai comme l'impression que je vais pouvoir écrire le scénario d'un film qui s'intitulerait " being edouard baer " . 
environ 80 personnes à l'albertine pour rêver 2074 
j'ai un mba ancien qui a plus de 4 ans et qui sert d'ordinateur de secours pour mes parents ( mais très rarement ) . 
l'hystérie autour du fn m'agace autant que les tentatives de nier son importance électorale lors des dernières municipales . 
critique de bleu argent et salon du livre jeunesse de montreuil : !LINK! 
et on peut te remercier de donner accès à la réalité d'un pays confronté à une catastrophe . 
portrait de mina tindle dans la dernière page de libé aujourd'hui . elle voulait faire l'école du louvre :) 
pas tout de suite mais très bientôt 
le stock , c'est parce que tu veux renflouer la boîte ou tu l'as chez toi ? ^ ^ ; 
celle-là , par contre , je l'ai linkée sur mon mur fb . pour les amateurs de ping pong :) 
comment les cgi sont en train de gâcher le plaisir des films : !LINK! 
enfin , square enix renonce au développement de titres globaux suite au succès de bravely default : !LINK! 
quelqu'un de ma tl est-il déjà allé dans ce resto jap ? !LINK! 
sous la iv , les communistes formaient 30 % des élus , mais ne participaient à aucun gvt . résultat : blocage . 
allez , je viens d'acheter le dvd de la tournée 2009 de vincent delerm . 
( paradoxe , les gens like ou rt ) : une analyse vraiment lucide d'internet aujourd'hui !LINK! via ” 
d'ailleurs je suis débordé ! ;) 
faudrait faire les poussières sous l'écran du moniteur ;p 
parce qu'il s'agit de montrer que , comme tout le monde , on ne pense pas comme les autres ;) 
je me souvenais plus qu'il y avait mylène farmer dans " les diamants sont éternels " #france4 
et , et tu as tort , c'est tout . c'est pas difficile à admettre . 
bon , à leur décharge , aucun mmo concurrent ne fait des modifs radicales . ca n'encourage pas beaucoup . 
planning des dédicaces !LINK! ( par contre le vendredi à 17h , je ne peux rester que 30mn , cours du soir après ) 
bon , entre télérama qui dit que la sf est morte , et bfm business qui explique pourquoi les auteurs de sf sont bien , le monde est fou 
en fait , on s'attache à amy dans le début du premier épisode , the girl who waited , et c'est tout . 
" le ( pays à la mode ) a le plus fort taux de suicide " . cette fois-ci , la corée : !LINK! 
ah ben autant dire que pour tous les gens de gauche , pellerin est à virer tout de suite , comme l'antéchrist . 
en fait , ce que je trouve marrant , c'est que les mêmes qui fustigent bfm & co n'arrêtent pas de faire des hypothèses quand y'a pas d'infos . 
seriez-vous allés voir ce film avec une telle bande-annonce ? !LINK! #starwars 
sauf si tu as vraiment besoin d'un graveur dvd , tu pourrais te tourner vers le refurb d'apple . 1/2 
écrire , mais aussi diffuser des powerpoint en cours . je n'ai jamais été embêté par la batterie . 
ah on est passés aussi devant avec david calvo . c'était pathétique comme affichage . 
pour moi , c'est une question de rapport qualité-prix . les dvd sont bien trop chers . 
voir sailormoon en tatouage sur le bras d'alizée … #pasbeaudevieillir 
et ça vous fait pas mal au cul de manifester pour soutenir charlie hebdo qui vous conchiait ? 
cela dit , la controverse de valladolid est une pure invention de jc carrière . même si les textes des dialogues existent . 
mais , dans le contentieux papier , si l'écart entre les candidats est important , on se fout d'une erreur de deux voix . 
( et en plus , c'était gratuit ^ ^ ;) 
je suis arrivé 
vu les conditions actuelles , pas sûr que je l'aurais eu en le passant maintenant . 
oh non , ça va , mais le catalogue est lourd , mais pas cher et somptueux . 
plus expansifs , moins corsetés , plus " bavards " dans le bon sens , plus conviviaux . 
chacun a ses propres distractions prétentieuses , certains ont ios 7 , d'autres ont le ramadan . 
sans avoir bu , ça ne marche pas non plus . 
mais certains , ce sera le seul livre qu'ils achèteront dans l'année . et ce sera " par curiosité " 
c'est humain : !LINK! ( je te remercie pas pour l'adresse de ce tumblr ^ ^ ;) 
je suis pas dans le même cas , car j'ai les cheveux assez court , alors ils supportent mieux 
petit détail anecdotique : gernsback a créé le mot scientifiction , c'est sloane qui va populariser le terme science-fiction 
hé non . il fallait raboter les quais de toute manière , pour être conforme . 
il a trop lu le " nom de la rose " . 
oui , mais en fait , ce n'est pas une vraie fusion , on crée 3 entités au lieu de 2 . 
quand tu les vois :) ) ) 
je rêve ou il fait froid ? 
tour de guet végétalo-steampunk à la villette 
et j'aime comme ils mêlent médias , scandale de corruption et romance ^ ^ ; 
tous les avantages , en somme . 
désormais , elle tient autant qu'un pc portable de base ? 
je les lave quotidiennement , mais ils ne graissent plus aussi vite . 
plus précisément , sur un ordinateur on se focalise sur le fait de taper , et on écoute moins , on discrimine moins ce qui est dit . 
hé ben , tu as mal vérifié . 
il est trahi par son sac . 
est-ce que je vais résister à regarder une nouvelle fois " coup de tête " sur hd1 ? 
l'informatique , ce n'est pas de la magie . 
la fille apeurée par le miaulement d'un chat à l'interieur de l'appart ( alors qu'elle ne possède pas de chat ) . trop fort . 
juste comme ça , ma nouvelle dans l'antho vampires à contre-emploi parle précisément de ces choses . 
fini de lire " epépé " de ferenc karinthy , très bon livre , très " europe centrale " pour le côté absurde et parfaitement rationnel . 
tu en avais entendu parler ? !LINK! 
si maintenant faut vérifier les sources de ce qu'on linke , ça va devenir trop prise de tête facebook . 
tu vas pas me dire que tu confonds réel et vérité ? 
et les " electric shock " 
c pour concurrencer la rue de rivoli ? 
elle a grillé un fusible , la madame : !LINK! 
elles remontent à pieds ? 
mon éditeur m'a envoyé les comptes de cette année et , contrairement à pas mal d'auteurs qui se plaignent , j'en suis satisfait :) 
pas envie de lire de la sf , je me rabats sur des classiques : 
tellement habitué à imprimer mes billets de concert que j'avais pas vu que je devais retirer en magasin ceux pour l'olympia demain … 
faut dire qu'il s'y passe plein de choses en fait , plusieurs générations :) une sorte de 100 ans de solitude , nord américain . 
des systèmes électroniques transparents existent et sont utilisés . 
deux chaises , une table , des cartes à jouer . une partie ? 
c bien gentil , mais le cc applique strictement l'article 17 des droits de l'homme . 
impossible d'oublier ce film , à cause de georges abitbol . 
c'est plus simple de raconter cette fable que de révéler que le koweït , la turquie et les eau financent . 
mais ça explique pourquoi la question du prix du livre n'est pas majeure . harry potter fut un cas d'école par ex . 
quand j'aurai une date de publication . 
ce n'est pas parce que les urbanistes ont fait n'imp qu'il ne faut pas faire des tours . 
deux français dans les prix nobel , pas mal pour un pays en déclin , non ? 
la communication , c'est tout un art … " et avec un croissant " !LINK! 
problème de riches : " choisir les dragées pour un baptême et surtout le contenant , c'est pas évident " 
euh , si ma mémoire est bonne , ils avaient été les premiers à faire un hommage à roland wagner ( ce que n'a pas fait libé ) . 
c'est pas différent du vote papier . le bourrage d'urne , ce n'est pas un mythe . 
une heure seulement ? c'est un minimum :) ) ) 
une critique du melkine de quelqu'un qui a tout compris : !LINK! ( et ça fait plaisir ) 
et zoo , google maps sue l'iphone 
c'est tout le problème . un auteur n'avait d'entrée gratuite que s'il était affilié à un syndicat . 
vitrine littérature chez bergdorf 
site spéciale pour : !LINK! 
" son sens aigu de l ’ observation est transcendé par une écriture d ’ une précision et une langue d ’ une minutie remarquables " 1/2 
pour après se plaindre de la mauvaise ambiance dans le fandom ... 
ah non , je le supporte pas du tout , mais le scénario me suffit pour le supporter . c'est physique , je supporte pas sa coiffure ^ ^ ; 
manifestement le monde n'est pas abonné à arrêt sur images 
plus qu'une semaine . #rêver2074 
et après , on s'étonne qu'ils préfèrent rester en allemagne ou aller en suède ( 1 jour de délai avant de travailler ) 
en revanche , sur le plan théologique , c'est autre chose , et c'est là que l'on doit se pencher sur galillée , pas sur copernic . 
nan , je m'énerve contre les critiques qui ne parlent pas du livre qu'ils critiquent . 
mes parents ont adoré ce film , et ce n'est pas un public facile :) 
reçu à l'instant les exemplaires d'auteur de la mort de melkine . merci 
encore faut-il qu'on ai quitté la terre d'ici là :) 
remarque ils ont raison : ils n'ont pas su lire les abcd de l'egalité . ils devraient retourner à l'école . 
et donc ? 
remarque , la prochaine extension de elite dangerous , c'est un peu faire payer la version 1.0 deux fois . 
demain , orage prévu ^ ^ ; 
dans l'un , le principal événement , c'est le coucher de soleil sur un lac , qui révèle une ville dont les lampes s'allument . 
en clair : le fait d'armer les gens ne diminue pas le nombre d'homicides . 
rien ne dit qu'il n'aurait pas été abîmé sans la drogue . s'il en a éprouvé le besoin , c'est qu'il ne pouvait vivre sereinement . 
ni locus , ni wikipedia , ni google ne confirment le décès de daniel keyes . ce serait bien d'avoir des sources pour une info . 
je me rendais pas compte qu'on était aussi loin :) 
il n'y a de toute manière plus de capacités dans le train . le rer est un bon exemple . on est en limite d'écart-temps . 
des gens ont peur pour ta prostate ? ^ ^ ; 
éternue-lui dessus 
tu demanderas à ta secrétaire ce qu'elle aime dans ce genre de livres . 
en ce moment à bagneux #zfbagneux 
une fois , quand j'ai exposé cet argument , on m'a répondu " faut savoir si on veut défendre la culture ou juste consommer " . 
d'autant plus que l'intéressé ne voulait pas que son appartenance / radiation à l'eglise soit publique … 
ah tiens , j'avais raté ta " discussion " avec anne sur l'occaz ^ ^ ; 
c'est diablo iii appliqué à wow . 
par exemple : !LINK! ou !LINK! et !LINK! 
j'aimerais bien savoir comment on trouve des jeunes à auray , grenoble , mâcon pour un article d'une page … 
très belle intervention aux intergalactiques ( en passant ) , à jeudi . 
quand on dit " on y pense " pour la libération des sources , en général , ça veut dire " jamais " . 
la vie , quoi :) ) 
décade de l'imaginaire , ma nouvelle " le peuple des signeurs " est disponible : !LINK! 
la confession de seo ( bourrée ) , c'était juste parfait . 
( et là , j'écoute " piqûres d'araignées " de delerm . alors que c'est de moustiques dont il faudrait parler ) 
oui et non , l'art moderne ( surréalisme et abstraction ) sont des expériences spirituelles . 
justement , ce que montre le livre , c'est que l'expérience des utilisateur n'est pas internet , mais " les internets " . 
quand il m'arrive de répondre à une itw par mail , j'ai beau dire " vous pouvez demander des précisions après " , j'ai rarement ça . 
certains paysans protecteurs d'espèces rares ont vu kokopelli vendre leurs graines contre leurs accord . 
imagine si elles avaient ressemblé à denise grey ^ ^ ; 
" j'adore le lesotho aux champignons " 
donc tu te méprises ? puisque tu as des considérations spirituelles . 
mieux que star wars : eve online : !LINK! 
samsung détient 9 % , microsoft - 2 % et apple … 93 % du profit généré par ces appareils . 
dis-toi que fiumicino , c'est orly … en pire . 
je deviens " mainstream " :) 
bon , pour prouver l'identité de quelqu'un , les fichiers dentaires sont plus rapides que de rechercher l'adn de la fille ^ ^ ; #csi #ihyv 
jeu vidéo et industrie des armes mains dans la main : !LINK! 
nouvelle preuve que les électeurs veulent une politique + à gauche : au sondage ifop pour les européennes , le front de gauche perd 1,5 % . 
en attendant les cc cream 
souvenirs de 2014 ( et voeux 2015 ) : !LINK! 
ce que tu appelles moi est une image déconnectée du réel . 
heureusement que j'ai 36 choses à faire dans les 15 jours qui viennent , parce que je m'emplafonnerais bien un ou deux critiques . 
je sais pas vous , mais la polémique sur la robe bleu / noire ou blanc / doré , ça me repose . 
oui . et évidemment , certains ont déjà les coupables , les raisons et les explications avant la police … 
c'est vraiment une série où les portes à battants sont essentielles #stuckinepisode9 #ihyv 
dans mon coin , ce sont des milliers de logements qui ont fait disparaître des forêts et des champs en 10 ans . 
1984 n'est pas cyberpunk en soi . en revanche " cybernetic and society " de norbert wiener contient tout 
par contre , elles sont pas ordonnées ... 
mais est-ce pour faire du sport ? 
ok , les bushmen qui déterminent le sexe d'une empreinte de pas préhistorique sont des putains d'experts #csi-grottes 
d'un autre côté , ils ne sont plus que 16 , y'a eu du ménage . 
moi c'était " mais pourquoi j'ai gardé ca ? " 
quand même joey starr , c'est un sacré bon acteur #polisse #arte 
j'aurais dit " le football , ce n'est pas normal " ^ ^ ; 
on est bien d'accord . le droit de prêt est défini dans le cadre des bib . 1/2 
j'ai du faire près de 40h aussi , et j'ai été très surpris de l'avoir du premier coup . 
bon , l'épisode 6 , ce sera pour après mon entraînement de danse #ihyv 
ah oui , y aurait pas eu le nombre de pages , ça pouvait se confondre avec " l'autre livre " dont tout le monde parle ;) 
" le sujet des pâtes , ça me parle " , le vocabulaire de top chef me manquait ^ ^ ; 
ou il a raté son bus ^ ^ ; 
hier à geekopolis : bu du bubble tea avec mon éditrice , assisté à un combat de sabres-lasers et vu des poissons-volants ( taille xxl ) . 
ce soir , deux concerts événements : milk'n'fruit juice et one direction ^ ^ ; 
on écarte rien . cette histoire interroge bel et bien la question de l'authenticité ( y compris celle de la photo ) . 
structura maxima est du post api optimiste , même s'il y a une guerre à l'intérieur . 
son système n'a pas triomphé parce qu'il était meilleur quand il est sorti . il était juste équivalent . 
je trouve que notre dame , c'est " petit " . 
je n'ai plus de pieds ... 
encore une fois , il fait plein soleil alors que je vais devoir prendre la voiture ce soir ... 
maintenant que google s'est transformé en alphabet , verra-t-on alphabet wave et le développement de alphabet + ? 
évidemment , si on se fout de poser problème aux autres ^ ^ ; 
oui , donc bravo 
" sin semillas " commence par un historique de l'exportation du blé par les usa dans les années 50 . 
il est surtout mort l'année dernière , richard matheson : !LINK! 
la reine d'ambre . #rever2074 : !LINK! 
j'adore entendre bertrand tavernier parler de cinéma et de sa manière de tourner . c'est notre meilleur cinéaste et de très très loin . 
la prochaine fois que le facteur viendra chez toi pour les calendriers , réponds " désolé , je suis pas là " 
ferez-vous le concours de la plus longue queue ? 
certains écrivains sont chiants : leur style interdit de sauter des phrases à la lecture . je suis maso :) 
pourquoi ? 
avoir 8 % d'un livre qui se vend à 20 000 est plus intéressant que 30 % d'un livre qui se vend à 200 :) 
d'après mes calculs , le nombre d'amateurs de sf déclarant ne pas appartenir au fandom est supérieur au nb de membres dudit fandom . 
pas encore vu l'épisode 4 , mais pour hye sung , ok ^ ^ ; 
c'était inévitable !LINK! 
" on assiste à la fin de l'influence corrupt rice d'hollywood sur les films adultes original " : !LINK! 
vous voyez , vous commencez à comprendre le concept d'authenticité . 
en train de réviser le texte de mon prochain roman en écoutant sgt pepper's lonely hearts club band . 
j'ai bien fait de ne pas l'utiliser pour souhaiter un bon anniversaire :) 
ben oui , parce que , tu raisonnes uniquement par rapport à toi , pas par rapport à ce qui est dit . 
si les élections avaient vu la victoire d'eelv et du fg , sans doute qu'on aurait eu un autre premier ministre . 
la seule bonne nouvelle de la journée pour l'ump : mickaël vendetta renonce à soutenir ce parti . 
un peu rt @littlesa : elle est quand même super étrange cette sculpture non ? #seoul #korea !LINK! 
et pas de pertes à déplorer chez les élèves ? 
ça arrive , sans doute pour novembre . 
au festival etonnants voyageurs , christopher priest citant graham greene : " l'oubli est le terreau de l'écrivain " . 
pas de station biométrique . 
il y a mieux , du maurice leblanc ( domaine public ) vendu en numérique avec drm à 7,99 euros . 
une marraine allergique à son filleul , c'est original . 
on dirait un film de chris columbus ^ ^ ; 
façon gremlins ? 
qui a tué l'heroic-fantasy par michael moorcock : !LINK! 
le lien entre ventes gf et sortie poche n'existe plus vraiment de nos jours . 
encore une fois , des terroristes anti-consommation agissent pendant les soldes . #presquelegorafi 
et après , on fustige le système scolaire français , trop punitif … 
une critique du tome 1 sur le site de la fnac , qui fait bien plaisir : !LINK! 
alors cha , c'est fort . 
raison de plus pour pas dormir en revenant :) 
pour illustrer le coin asie de ma bibliothèque , un habit traditionnel coréen ( thx ) 
ouf , tu me rassures , j'ai bien fait de racheter du pop-corn 
attends , tu regardes les incidents des lignes avant de les prendre ? c'est pour te détendre ? ^ ^ ; 
ah mais , c'est tout à fait le sujet , justement . vous ne comprenez pas le concept d'authenticité . 
enfin , par rapport à un seul épisode de ihyv 
je viens de voir le trailer de jupiter ascending ( des frères wachowski ) et ma première réflexion : encore un film ou sean bean va mourir ! 
oublie pas de compter les heures aussi , ça aide pour avoir le trac :) 
les autres pensent que c'est juste une satire du gpi . 
sauf que copernic n'a fait que reprendre les travaux des grecs , et qu'il a fallu galillée pour qu'il y ait révolution . 
sur la première frappe , un éditeur de texte suffit , mais ça n'est pas le coeur du boulot . 
comme amour et délice . 
dessin de presse , essentiellement . 
et de mangue ? 
j'ai la version rhino-pharyngée . une belle saleté . 
oh mais j'aime bien . c'est toujours fun et un peu vicieux . 
la main ne ment pas ? 
j'ai un court texte dans cette revue créée par jacques sternberg : 
tiens ; le centre culturel coréen qui m'écrit à l'occasion d'angoulême . 
visiblement , transilien ne connait pas la ligne 14 . 
ils feraient mieux de prendre exemple sur rb . là , 2000 ex , c'est juste délirant . 
super , je vais pouvoir caler les couleurs de mon écran ! 
et au nom de la protection du théâtre du boulevard français . 
intrigues très téléphonées ... 
le terme " révolution copernicienne " ne concerne que l'histoire des sciences , pas les superstitions . 
j'en écris pas 
il faudrait plus de tours d'habitation dans paris . c'est indispensable . 
joli travail journalistique ^ ^ ; quelqu'un leur dit que wikipedia existe ? 
au moins , y'a pas de télégramme . 
répond " le 2 décembre , je ne suis pas dispo le 1er " 
je confirme ;) rt @editionsmnemos : avec la couverture de nicolas fructus et plein de super auteurs ! 
oui , tout simplement en fait . 
déjà fait :-) 
non , ce qui est grave , c'est que vous niez le génocide juif , et ça , c'est condamnable par la justice . 
est-ce que vous pouvez me donner la source de cet article ? 
pour et les omega 3 : !LINK! 
je bois un bon café dans un des bistrots de la gare montparnasse . que se passe-t-il ? l'apocalypse est si proche que ça ? 
parce que la rurbanisation , c'est pas non plus de la mixité sociale . 
toi c'est soit nouilles , soit patates :) 
il y a encore 15 ans , aucun éditeur ne pouvait envisager des tirages à moins de 500 ex . 
n'oubliez pas , aujourd'hui est la journée de la joie ! 
c'est le seul enseignement chrétien dans le nouveau testament . il n'y a rien d'autre . 
n'empêche , un immigré naturalisé premier ministre quand même . 
la pub , c'est uniquement pour ceux qui ne sont pas abonnés , non ? 
et ses lèvres me paraissent fausses :D 
ca fait bizarre de revoir friends en vo . ca n'a pas vieilli ( et du coup how i met your mother fait ringard ) . #friends 
j'ai regardé " there will be blood " . très beau film , daniel day lewis au top , mais trop l'impression qu'on me le survendait 
ahhh , c'est lp , comme pour moi ! 
ils ont arrêté , expliqué pourquoi . inutile d'en rajouter . autant parler d'autre chose :) 
anodin par rapport à quoi ? aux antidépresseurs ? à l'alcool ? 
visiblement , l'esprit de noël a effacé les soupçons de plagiat parus sur un blog . 
t'es pas la seule qui a des soucis avec fb . 
tiens , je me disais que hye seong aurait fait une très bonne compagnon du docteur #ihyv #délire 
ce dessinateur n'a que … 17 ans : !LINK! 
correction d'épreuves , comme je te hais ^ ^ ; 
ou même avec la mère de hye seong ! 
c'est le moment d'utiliser l'app flash de l'iphone :) 
" tampopo " , si je dis que je me suis régalé en le regardant , ça fait pléonasme . 
surtout que j'ai déjà le dvd d'eternal sunshine . ( il semble que ce soit mon film préféré j'ai l'impression ) 
le succès du livre de val . t démontre que le niveau de prix d'un livre n'est que secondaire dans la décision d'achat . 
la longue traîne est une utopie qui le restera sans doute longtemps : !LINK! 
parce que c'est transformer une tolérance en système . il faudrait que la boîte s'assure que c'est bien dans le cadre familial … 
dérive : croire qu'un dictionnaire recense tous les mots que l'on est autorisé à employer . 1/2 
pas avocat ? ^ ^ ; 
parce que se moquer d'un service public , c'est dans l'air du temps , et ça évite d'avoir à réfléchir . 
dans les raw , y a un épisode 14 et un christmas edition 
ou " année de la rime niaise " 
il faut les observations de galillée pour qu'on se mette à réfléchir sur cette hypothèse comme étant la seule . 
le libraire incompétent n'existe pas , c'est une légende inventée par certains lecteurs :) 
faut dater et mettre le lieu . on sait jamais :) 
superbe expo gaultier au grand palais 
le sapin en plastique , c'est quand même du pétrole , à la base : !LINK! 
une nouvelle critique intéressante : !LINK! 
nous y sommes . #rever2074 !LINK! 
pas plus qu'avec le vote papier . 
déjà , en rester aux " en 8 " avant les " en 15 " 
même sans les sous-titres , cette scène est parfaite : !LINK! 
graaah , plus d'épisodes à regarder avant jeudi prochain #ihyv 
ce soir pour moi . j'ai hâté . je sature des séries us trop " dark " ( et j'ai pas regardé le christmas episode de doctor who ) 
un peu comme dans un feuilleton français qui parle de république ou de saint-michel . 
le malheur d'être vieux ;p 
tu sais pas si t'es évanouie ? tu as plus de quoi éponger ? tu maudis les scénaristes ? 
c'est sûr , nier la réalité , c'est toujours mieux . 
je crois qu'il n'y a pas de suspens , pour ça . 
tu changes de vie ? ^ ^ ; 
la mère de l'héroïne est quand même fabuleuse dans son genre ^ ^ ; 
on est donc bien dans du commerce . avec des pubs ou autre . 
fascinant ces auteurs de sfff qui mettent en péril leur carrière pour une histoire de fesses ( et pas d'amour ) . l'humain est faible . 
je sais bien que je devrais pas m'approcher d'une sphère de dyson pour mon roman jeunesse , mais tant pis . let's go ! 
meuh non elle arrive vite la suite ... 
pour que les calculs tombent à peu près juste , copernic doit introduire les épicycles comme dans le sys . ptolémaïque . 
s'est passé quoi hier ? 
il n'en reste pas moins que le trait d'humour du député était déplacé . ( merci d'avoir enlevé la photo ) . 
je viens d'envoyer les épreuves corrigées à mon éditeur . bonne chose de faite . cerveau en compote . 
c'est intéressant de voir une autre conception de la narration et du fait de mêler comique / romantique / thriller . 
ah non tu n'as pas écrit cela , justement . et je te rappelle que techniquement , le net est un transport . 
tu leur as répondu " mais dans ce cas , l'opérateur est tué par les vapeurs du poison qui s'échappent " ? 
ma présence aux utopiales 2013 : !LINK! #utos2013 
kaze no tachinu a battu tous les records dès sa sortie au japon ( 960 millions de yens , 144 % de plus que ponyo ) 
vu l'accumulation parfois , la revente est quasi-obligatoire ( les bibliothèques jettent une partie de ce qu'on donne ) . 
avez vous lu l'article de philippe corcuff sur médiapart sur l'impensé nationaliste à gauche ? 
ils s'en moquent parce que c'est un coup marketing , pas un livre . 
surtout dans la brocante . je serais toi , je me méfierais ^ ^ ; 
après les coupes de bolloré ou avant ? 
dans l'épisode 18 de pinocchio , il y a une fusillade dans une salle de presse … 
la corée du sud à la culture en france . je serais un organisme culturel , je saurais quelle programmation faire pour avoir des subventions :) 
c'est vrai , y'a pas de peluche dans ihyv . mais y'a des chansons dans les deux :) ) ) 
la réponse est là : !LINK! 
il oppose la machine au xixe et la machine actuellement . pure bullshit . 
le théâtre subventionné , c'est moins cher , mais ce sont les impôts qui paient la différence . 
toujours sous la pluie dans le sud ? 
jules verne 
tu cites une phrase fausse pour appuyer un article . je réagis à ça , oui . 
les loisirs ne dépendent pas de règles rationnelles . 
pour la joconde en pixels 
1 ) ce sont les inrocks 2 ) les blogueuses mode font pire entre elles 3 ) c'est juste un livre . 
tu réagis à la phrase , sans vouloir la comprendre , par principe religieux . 
ma présence aux imaginales à epinal cette semaine : !LINK! 
et pas pour des critiques de mes textes . 
comme d'autres , edwy plenel ne lit pas , mais il a un avis sur le contenu : !LINK! 
les dessinateurs de pokemon à côté du stand de l'atalante . foule 
ah mais oui . on se demandait pourquoi ils allaient si vite dans l'histoire , on a la réponse . 
tu es sortie en pyjama . 
défi : trouver des vidéos de hye sung sans soo ha ^ ^ ; 
vu " quai d'orsay " de tavernier , d'après la bd du même nom . très bon , très drôle , très vif . niels arestrup est génial :) 
la dernière fois que j'ai fait une remarque dans ce sens , on m'a dit que je ne comprenais rien à la littérature :) 
oui , mais le texte en question peut presque se lire indépendamment . 
j'adore le passage où l'opj dit : " si on montre qu'on a rien , l'avocat va conseiller à son client de se taire " . 
j'entends régulièrement des gens trouver lamentable qu'on fasse de la promo sur les blockbusters . ignorant que c'est le principe . 
cela dit , j'avais raison . il s'agit bien des couillons habituels :) 
alors tu n'as pas su mettre en avant le point important . ( et je connaissais ce qui est décrit dans l'article ) . 
ça , ce n'est pas le problème du cc . on lui a posé une question juridique , il y répond juridiquement . 
très beau travail d'un illustrateur japonais : !LINK! 
je viens de recevoir le programme du châtelet pour la fin d'année et il y a keiichiro shibuya compositeur d'un vocaloid opéra . 
si tu en parles sur twitter , c'est que ça va mieux ? 
tu as parlé de " volonté du peuple " , en l'occurrence , aucun mode de scrutin en europe , ne la respecte . 
être artiste , c'est éprouver la nécessité vitale de créer , comme si la vie en dépendait . d'où la recherche de moyens . 
heureusement qu'on est pas sous la iiie république . 10 ans pour certaines lois . 
le législateur se penchera dessus . 2/2 
selon un sondage sur place 65 % des coréens sont nostalgiques de la dictature . 
merci , et le tome 2 du melkine sort le 20 juin . 
non non , les sonneries sur un iphone ce n'est pas simple , c'est pervers . 
le médicament est ton ami kawaii ? 
julie gayet dans la liste des césars pour le second rôle . ce puant clin d'oeil des journalistes comme si ce n'était pas dû à son talent . 
parfois , il faut admettre que d'autres personnes peuvent légitimement avoir une autre vision de l'existence . 
samedi , hein :) je suis au stand a côté de pokemon 
évidemment , si on ne connaît pas les inrocks , on ne comprend pas qu'ils font ça avec tous ( femmes et hommes ) . 
ce morceau vaut à lui seul d'aller voir into the woods : !LINK! 
pour les cinéphiles la villa italienne où a été tourné " beaucoup de bruit pour rien " 
bravo pour la soirée , une grande réussite . très belle séquence sur molière . 
c'est comme si c'était fait . 
il m'est même arrivé de m'en servir pour recharger mon téléphone en voyage ^ ^ ; 
et il est compatible avec les logiciels de correction ortho / syntaxe / style les plus utiles . 
oui , mais ils n'ont pas eu battiston " fauché comme un lapin en plein vol " 
pour te motiver :) 
au-delà des conflits de personnes , cette discussion à réuni les meilleurs connaisseurs de la science-fiction . 
c'est en voulant prouver que le diesel vendu aux usa était propre qu'une ong a involontairement obligé vw à révéler la vérité . 
critiques de février : !LINK! 
je sens venir le samsung galaxy venant de corée ^ ^ ; 
oui , chacun est idiot , et c'est touchant . 
j'adore hye sung et les portes battantes pour aider à la réflexion … #ihyv 
on peut rêver de visiter une ville et être déçu : new-york ne m'a pas déçue . 
j'ai expliqué depuis ce matin . j'ai même donné les références sur lesquelles je m'appuie . 
tu peux répéter , mais tu raisonnes en étant déconnecté de la réalité . 
dans 15 jours , la science-fiction française sera à l'honneur dans un domaine surprenant . hâte que le projet soit dévoilé :) 
réécrire un roman paru 12 ans plus tôt est vraiment une expérience intéressante . pas que c'était mal écrit , mais " ma " musique a changé . 
double page sur notre œuvre collective sur le luxe dans le figaro d'hier ... incroyable on dit le mot science-fiction 
pas d'accord , ma prof de danse est musulmane et pour elle , le ramadan est attendu avec impatience . 
c'est cool , l'europe vient d'affirmer qu'un ebook n'est pas un livre . 
tu fais un régime ? 
oh , une piscine ! 
c'est embêtant pour un mmo 
décret adopté ! 
j'ai l'impression qu'il y a des professionnels du " je ne suis pas dupe " , jusqu'à l'indécence . 
pour l'électronique , à chaque contentieux , il y a eu vérification , et pas de fraudes . 
mieux que les technologies qui apparaîtront en 2013 , celles qui n'apparaîtront pas : !LINK! 
en revanche , cela déclenche des mécanismes chez des gens fragiles . ca sert de révélateur de cette fragilité . 
vicieux dans le sens des schémas tordus 
titre de la novella en cours d'écriture : " sérénissime foudroyée " . ( toujours dans l'univers du melkine , je précise ) 
ben , il n'y a pas de raisons d'être surpris ou déçu . c'est le reflet des lectures . 
article pour les personnes qui se reconnaîtront ( et je ne les citerai pas ;p ) : !LINK! 
vous préféreriez qu'il y ait encore moins de trains ? 
bon , j'ai rien manqué , quoi ^ ^ ; 
je vais publier un texte de sf dans l'antho " routes de légendes " ( chez rivière blanche ) intitulé " comme une pierre qui roule " . 
selon onfray , l'etat islamique serait juste " puritain " , suffit de négocier avec pour avoir la paix : !LINK! 
c'est ce qu'on disait aux généraux romains lors de leur triomphe . 
marianne a fait tout un dossier dessus à propos du livre de péan totalement ignoré par libé . 
la france , en tant que nation , existe parce qu'on a fait des chemins de fer et de la poste , et des routes . 
en avant première , l'illustration de couv ' de bleu argent 
c'est quoi une distraction ? avoir du plaisir dans la vie ? 
quand le gamin cite la fiche des membres de l'équipe de son père devant les journalistes . 
essaie la danse :) 
tout en dénonçant des auteurs à la cia parce qu'ils étaient communistes ... 
en tout cas , c'est pas un auteur de mes connaissances :) 
de même que dénoncer votre négationnisme est humain , sans vérifier les logs de twitter . 
elle a perdu le sens du récit . 
ah ben non , l'indulgence , elle s'exprime justement en sachant que l'humanité est ainsi . 
quand la méchante est ratée , le film l'est aussi ? :) 
oui , mais justement , y a pas de commerce dans ce cas . tout va bien . 
si vous cherchez des preuves de l'existence de dieu , elles sont toutes ici : !LINK! 
si vous connaissez le festival des utopiales à nantes en novembre , ça peut les intéresser ( plus sérieusement ) . 
la meilleure reprise de space oddity de l'univers : !LINK! 
ou des étrangers ^ ^ ; 
oui , les mensonges se diffusent plus rapidement que la vérité . tu préfères l'approximation aux faits . 
tu préfères la ligne 13 et ses " moments de grâce " ? ^ ^ ; 
moi , celle que j'ai subie , elle m'a rappelé plusieurs fois . jusqu'au moment où je leur ai expliqué que je faisais dans le manga . 
carte de voeux 2013 signée manchu . pas mal comme envoi :) en tout cas , c'est fait . 
les études sérieuses sur les drogues placent le cannabis derrière l'alcool en terme d'addiction . 
l'année prochaine , le facteur prendra tes colis dans ta boîte aux lettres 
j'ai lu 3 livres en 2 jours et la moitié d'un 4eme 
blackberry , nokia et maintenant htc , le bain de sang dans les smartphones continue : !LINK! 
parfois être juste touriste , c'est bien . la piazza navonna au soir , c'est magnifique : 
si c'était le cas , je prendrais l'alim . 
quand on a besoin d'échanger avec un éditeur ou avec des correcteurs éditoriaux , word est l'outil le plus pratique . 
il faut s'attendre à voir des images , certains plans sont magnifiques . et c'est déjà pas mal . 
et par exemple , il oublie à quel point la technologie a transformé radicalement le xixe siècle . 
ok , les 10 dernières minutes de l'épisode 15 de pinocchio sont juste … nyaaa . 
quand c'est arbitraire , ce n'est plus acceptable . 
si vous avez peur des clowns , voici pourquoi rt @bouletcorp : merci . l'enfance qui vole en éclats : !LINK! ” 
je sais pas ce qui appartient à la mode et aux difficultés de l'édition , mais là , y'a beaucoup trop de projets en même temps . 
oui , car tu pars du principe qu'aucune vision différente de la tienne ne peut avoir de sens . tu n'acceptes que ce que tu as pensé . 
trop loin , trop froid , trop de neige :) 
c'est quand même un poil violent . 
vous partez du principe que le compte de l'élu est authentique et ses propos aussi , comme votre négationnisme l'est . 
vainement attendu qu'il parle du mur entre les usa et le mexique et du fait qu'obama ne veut accueillir que 10 000 réfugiés 
depuis le temps qu'ils promettent que les soigneurs ne vont pas spammer les soins … 
non , en fait , ça tient à des phénomènes scientifiques de perception des couleurs 
et le duo avec sylvanas , je trouve ça plus émouvant que tout le trailer du film . 
certes , mais la cnccfp avait prévenu les candidats à propos du compte bancaire et de la désignation de personnes . 
passionnant rt @rue89 : [ témoignage ] j ’ ai donné des cours de maths à nos futurs champions !LINK! !LINK! ” 
historiquement , art et religion sont indissociables . la religion a donné naissance à l'art . 
le fait que ça se compte en ms . ne change rien au principe 
apparemment " bleu argent " est disponible à la librairie filigranes à bruxelles , avant la sortie le 25 :) 
la révélation , certains auteurs français utilisent ce site pour écrire leurs livres : !LINK! 
arrivé aux utopiales , je tangue un peu . !LINK! 
votre négation des chambres à gaz est tout à fait avérée . 
avoir fait des études d'actrice et faire la pub pour les rouleaux de papier toilettes jetables dans la cuvette … #vdm 
marc lavoine dans " les yeux revolver " : " tellement si belle " . l'un ou l'autre , mais pas les deux . 
il n'y a pas la vidéo du naufrage du sewol en entier sur le site du nouvel obs , juste un extrait : !LINK! 
ceci explique cela ? 
" vous venez d'où ? " , " d'ici " 
et ne te jette pas sur des m & ms :) 
epreuves et critiques : !LINK! 
" une journée d'ivan denissovitch " de soljenitsyne ? 
ce qui intéresse egan , c'est le vertige , pas l'exactitude scientifique . 
l'auteur de la phrase a raison de dire " les internets " par rapport à son sujet d'étude . 
i hear your voice , drama coréen . 
oui , mais tu parle de quel titre ? 
" bloquer sur une pâte sucrée en finale , c'est pas de chance " #grandpatissier 
l'immeuble qui a explosé à prague se situe à moins de 100m de là où j'habitais quand je faisais ma thèse . je connaissais bien :) 
ah , il y a des employés aux guichets ? 
c'est vrai que croquer dedans s'apparente à un sacrilège , là ! 
en 1919 , dans la nrf , des écrivains et critiquent expliquaient que flaubert ne savait pas écrire , fautes grammaticales à l'appui . 1/2 
tiens , un goncourt illisible cette année . 
damasio est plus péremptoire que moi . la différence c'est que j'ai étudié ces questions et j'écris sur elles . 
un écart monstre , mais en faveur de la province . perso , je suis très content de délais aussi courts . 
heureusement , tu serais morte étouffée . 
bon alors disons que tu arriverais à jeter 25 % , ce qui est pas mal :) ( je fais ce type de vide tous les ans ) 
je rentre tout juste d'une excellente édition 2015 des #intergalactiques et je dois me préparer pour . tout va bien :) 
vont trouver scandaleux que hollande ne suive pas poutine quand il veut intervenir militairement contre daech tout en maintenant assad 2/2 . 
endosse le rôle de de pompier-nouvelliste . 
et la semaine s'annonce pourrie , mais sans typhon 
et après , on va se plaindre des parisiens , franchement :) 
c'est un truc comme ça ? !LINK! 
comparer les résultats de samsung et d'apple : vendre moins cher pour vendre plus , ne signifie pas gagner plus . 
le truc que je trouve sympa dans pinocchio , c'est qu'ils utilisent tous les éléments , même les détails , pour créer de l'émotion . 
vue depuis central park 
j'ai pas le temps , mais elite dangerous m'aurait tenté . j'ai joué à la version sur atari st ^ ^ ; 
tu peux citer :) j'ai pas de problème avec ça . 
j'aime pas dire du mal des gens , mais là , je trouve qu'il fait un peu chaud :) 
oh non , sur m6 , un reportage sur les box … décidément . 
en août au moins :) 
il n'y a pas de justification technique ou éditoriale à ce délai . 
je parle du théâtre privé , plus exactement , non subventionné . la moyenne , c'est 40-50 euros . 
ce qui est bien avec l'antho luxe à laquelle je participe , je fais le tri dans mes amis fb entre les donneurs de leçons et les copains . 
ce qui injuste , c'est qu'une caissière soit virée à la moindre faute , pas que la loi s'applique à une fonctionnaire . 
" voie de disparition éditoriale " ? ? ? de quoi parles-tu ? 
je patientez avant de patienter pour la file d'attente de l'expo hokusai au grand palais 
ça enlève tout le plaisir et toutes les angoisses :) 
c'est l'utilité des réunions . ( je sors de chez l'ophtalmo , ma vue n'a pas changé d'un iota ) 
donc , il faut que les artistes ne soient pas payés du tout , comme ça les gens iront au théâtre ? 
tu veux te mettre au jogging ? ^ ^ ; 
voilà un projet de crowdfunding bien mené : !LINK! 
ou des auteurs . le prêt en bib rapporte quelque chose de pas négligeable . le streaming , c'est epsilonesque . ( cf spotify ) 
je plussoie , leur harcèlement , personne n'en voudrait . ca donne envie de leur jeter le bouquin à la figure . 
c'est fascinant de voir la différence avec d3 , ou ros a définitivement consolidé le jeu . 
en tout cas , un bot qui ne parle pas le français . 
miracle , j'ai enfin la deuxième partie de l'anime xam'd en blu-ray ( australien ) . fallait juste être patient . 
l'avion est moins cher que le train ? ^ ^ ; 
santa croce au soir . 
oui 
je sais pas si ça va continuer , mais il ressort du xmas spécial de doctor who que clara domine le docteur . elle emporte le morceau . 
j'ai lu " la ménagerie de papier " , pas mal d'idées , mais décevant au final à part les vagues . n'est pas greg egan ou ted chiang qui veut . 
oui , ou alors blizzard a acté que wow était en phase d'agonie . 
ce qui surcharge le transport sncf aux heures de pointe . 
j'ai utilisé ira , j'ai joué à wow , et non , ce que dit damasio , c'est pure bullshit . pas de perspective socio-historique . 
la mienne oui , mais elle se déroule en 2050 . pas pour les autres . 
oui , " tradition " , c'est bien le mot . déranger la tradition , c'est pas ton truc . 
ça , c'est un truc de d3 , la transformation du portrait . 
ce que vous ne captez pas , c'est qu'il est beaucoup plus facile de frauder du vote papier que du vote électronique . 
oui , et ses larmes à la fin de l'épisode , et bien j'y ai cru . 
ben si , c'est mon point . copernic n'est pas le début d'un travail contre la supersitition . 
d'où l'utilité de résister pour un tel résultat . 
en gros , on peut voyager , mais faut pas s'arrêter . 
patrick cohen qui fait un malaise vagal en présence de michel cymes , la classe ! 
allumeeer le phooo 
de la vaisselle " manga " !LINK! 
de l'art des 4e de cour : !LINK! 
oh , je sais pas , une intuition comme ça … je sais , c'était pas évident :) 
passionnant documentaire sur l'électricité sur arte en ce moment . fascinant . 
excellent ! 
le melkine évoqué par estelle faye dans la table ronde " modifier le vivant " aux intergalactiques . j'en suis resté pantois . 
et pas l'adresse de l'inventeur du fauteuil ikéa ? 
ça dépend , c'est pour les enfants , les jeunes ou les adultes ? 
ouh , fait tout sombre . j'ai pas de lampe torche sous la main , mais j'en trouverai une , promis . 
dans les règles d'écriture d'amazon , rien n'interdit de copier un avis / critique . 
le live festival , c'est la vie :) 
bien sûr , votre société fonctionne sans aucun argent . 
ok , pour l'émission de vendredi prochain , je dois lire " sin semillas " de abe : 850 pages imprimées serrées . plus d'autres livres . 
52 pages de délire sur l'avenir du jeu de rôle : !LINK! 
compte rendu des #utopiales et critique du tome 3 : !LINK! 
certes , mais est-ce qu'elle accepterait qu'il aille jusqu'où il pourrait aller ? 
on peut y résister ;) ( cf l'atalante ) 
en corée , on pleure en se frappant le torse ... 
napoléon a-t'il existé ? on peut en douter . 
ouais , tu pourras finir le musso ^ ^ ; 
il a pas osé dire que le gvt faisait voter la loi avec un pistolet sur la tempe . 
je dois faire quoi pour qu'ils se méfient ? 
ça y est , je fais partie des écrivains qui ont été photographiés en train de lire leur propre ouvrage . cliché de cliché :) 
j'ai la couv définitive du tome 2 du melkine . très impressionnante et donnant une parfaite idée de la tonalité du roman . content :) 
nan mais franchement , soo haa il triche ! c'est trop facile quand on peut lire dans les pensées :) 
" c'est pour donner du goût à la soupe du soir " 
dans ces carnets , les notes pour mes romans . cinq carnets pour ... 8 romans . 
uniquement ma nouvelle dans l'antho numérique " rêver 2074 " , mais pas mes romans . 
de la même manière , l'élu en question porte plainte pour usurpation d'identité . voyez ? 
microsoft et apple couleront comme ibm ;) 
donc , nicolas sarkozy réclame qu'on crée un statut de réfugié " de guerre " pour traiter le problème des syriens . va adorer . 
c'est vrai que ça peut faire peur : !LINK! 
une clé de boîte aux lettres , en fait . 
c'était la minute #chosesvues de la journée :) 
ah , ça , moi aussi , ça m'a bien humecté les yeux ^ ^ ; 
l'avenir immédiat est aux pandémies , mais après , quel avenir pour l'humanité ? !LINK! 
faire sa valise pour un festival , c'est plus compliqué que pour un voyage à l'étranger ^ ^ ; 
j'ai rencontré ces mois-ci des artisans parmi les meilleurs en france , et il en faut du temps pour produire du beau . 
franchement , j'ai cherché le fameux rapport de l'unesco , il n'est nulle part . alors que le rapport du fsi est dispo sur le net . 
un épisode de castle avec un voyageur temporel … 
ou tu connais trop de gens ^ ^ ; je n'ai pas ce souci :) ) 
il me semble reconnaître ce garçon … 
si y avait que ça ... 
j'ai revu akira en blu-ray , cette fois . le film n'a pas trop mal vieilli ( par contre , connaissant le manga , la narration est à la hache ) . 
y a plus qu'à , mais pas tout de suite : 
doit y avoir une app pour ça :) 
explosés #tp 
l'ennui sans travail , est la première étape du luxe ^ ^ ; 
je pourrais , mais je doute que ce soit dans mes moyens : !LINK! 
en fait , je regardais les clips de l'ost de la série sur youtube 
excellent repas portugais hier après le festival de bagneux ( sauté de porc , palourdes , pommes de terre ) 
rien sur hollys coffee ? ^ ^ ; 
parce que les bons endroits pour des bureaux sont rares . 
l'atalante change régulièrement d'imprimeur , les manga sont rarement imprimés en france . 
l'armée des clones existe = miss corée du sud 2013 : !LINK! ? 
non , c'est vrai . 
c'est bien ce que je dis , tu méprises les gens qui sont heureux avec une spiritualité qui n'est pas la tienne . 
elle peut louer un van pour t'aider à tout ramener , non ? 
l'atout d'apple , c'est pas seulement d'ajouter un force touch , c'est de donner l'api avec . 
l'épisode iii de star wars montre qu'on peut être le plus puissant des jedi et un parfait imbécile . 
mais ce qu'on peut lui reprocher , c'est qu'un délai subsiste encore , pas de réduire ce délai . 2/2 
en même temps , je suis partagé , les films d'origine étaient très beaux et le chars-design superbe . 
il ne sait même pas lui-même où sa vengeance va le conduire . 
viens de voir " 12 hommes en colères " ( le film avec henry fonda " , bouleversant et puissant . 
tu pointes là un vrai problème de la séparation jeunesse / adulte et pas que la fantasy . 
non , moi , c'était castle . 
certains demandent quasiment qu'on rende les gares aussi invivables que les aéroports 
différents circuits de provenance , différents circuits de distribution , différents mode de commercialisation . 
il se trouve , étrangement , que j'ai bien fait d'être nouvelliste en science-fiction . des tas d'opportunités sont en train d'apparaître . 
non , je ne l'ai pas fabriquée , elle existe bien , j'ai l'image . 
le créationnisme est valide , il y a un doute . 
la technologie du xixe a remanié nos identités . 
grâce à l'intégrale de la trilogie melkine est disponible en numérique pour 13 euros ! ( par exemple : !LINK! ) 
et vice-versa ? 
pendant la décade de l'imaginaire de l'atalante , le tome 1 du melkine est à 4,99 euros : !LINK! 
sauf que ce n'est pas le propos de la phrase . 
alexis dehors ? oui oui oui ? 
ah , tout s'explique ! 
ah mais ça dépote ! 
mon éditrice a validé la trame de mon roman jeunesse . comme disait le 11e docteur : " allons-y ! " 
après le film ... #dessertporn !LINK! 
je confirme mais bon voyage quand même 😁 
et les médias ont raison d'en parler . le fn a réalisé quelque chose d'important compte tenu de son histoire . 
vous savez qu'en vote papier , il vaut mieux frauder en masse qu'en petit ? 
les jeux sur facebook déjà … #soupir 
et je viens de voir l'annonce de l'épisode 13 . ah ah ah ah , encore un caméo d'un acteur de ihyv . 
c'est un peu comme regarder un match de l'équipe de france de foot . 
rien . c'était des investissements qui devaient être faits pour être aux standards européens . 
faudrait juste que les éditeurs arrêtent de prendre les lecteurs pour des idiots . 
plus rentable avec une bibliothécaire ;p pas de risque d'édition épuisée . 
mais de qui parle-t-il ? #rtprécédent 
tellement romantique et … . creepy 
des petits éditeurs ont des difficultés avec une structure à la fois éditeur et distributeur . 
lui écrire sur un papier ? 
écrire un tweet en français sans faute … c'est pas encore ça . 
c'est marrant un secrétaire du pg qui tape sur eelv pendant que mélenchon se sert de ce parti pour dire qu'il fait mieux que le fn 
quand on connait un peu précisément les domaines scientifiques qu'il traite , on voit qu'il zappe pas mal . 
j'ai cru que " les vamps " revenaient sur scène ^ ^ ; 
non aucun paradoxe . ce sont juste deux ordres différents 
ca va finir par devenir ringard de proposer un livre sans crowdfunding préalable … 
c'est quoi so ouest ? 
bon , ça va , le méchant dit qu'il reste 2h30 , alors qu'on sait qu'il reste 2 épisodes d'une heure chacun . pas de souci #ihyv 
sans doute l'une des dernières critiques de l'année pour bleu argent , mais enthousiasmante et enthousiasmée : !LINK! 
ok , je viens d'écouter 3 fois en boucle . c'est affreux ce que tu me fais ;p 
pendant ce temps , y a des propositions de traduction en italien , en tchèque , etc … 
ben , c'est un peu comme si on disait que l'informatique démarre à partir de zuckerberg et facebook . 
mais tu as des nouvelles d'elle quand même ? 
et voilà , j'ai publié mes photos de rome sur fb . il y en a une 50aine . très raisonnable , je pense . 
et c'était quoi ? 
un brin agaçant ces gens qui n'écrivent pas de sf mais savent comment on l'écrit ... 
par contre , du coup , on sait qu'il y aura 2 épisodes ne servant à rien . 
ce que je veux dire , c'est que ce qui est proposé , c'est + de libertés que ce qui est actuellement inscrit . 
la couv de bleu argent avec les rabats 
rt @sebjabbusch : le clavier d'un théoricien du complot ;) 
c'est un peu comme si on ne considérait la religion qu'à travers le rite de la messe et les chants . 
le 15 juin , le figaro sortira un supplément autour du vin dans le futur , avec des contributions d'écrivains de sf et de littgen . 
pour réussir cet exercice , il faut mettre en oeuvre des mécanismes importants de la langue . 
bizarrement en voyant les pingouins , j'ai pensé à ( va comprendre ) 
a priori , y'a aucun motif sérieux de censure , non ? 
non , je parle de jugements effectifs , avec analyse du code source . désolé , les faits vous donnent tort 
y'a toujours des imprévus . 
le clip de la chanson du nouveau film de miyazaki est aussi une visite du musée ghibli : !LINK! 
mon prochain roman sera un roman jeunesse ( sans doute ya ) . toujours dans l'univers du melkine . son titre : bleu argent . 
c'est le jeu-concours de l'été ? 
oui , c'est pour ça que je demande , ça m'a paru vraiment étrange comme reproche , comme s'il fallait qu'elle reste le perso . 
je viens d'écouter le dernier titre de lady gaga et j'ai cru que c'était de la pop coréenne chantée en anglais ... 
faut avouer que l'orga du salon distribue des entrées gratuite à tous … sauf aux écrivains ^ ^ ; 
l'endroit est merveilleux , c'est un festival très agréable ( et dense ) 
hm , la main qui a produit la première arme pour tuer un homme ment-elle moins que le cerveau qui veut la paix ? 
rappel : en l'état actuel , la pma est aussi interdite aux hétéros , sauf infertilité pathologique . 
je viens de lire ça !LINK! les fans sont tristes de quoin ? ? ? qu'elle soit plus dans le personnage de ihyv ? 
ca va , le père de do yeon est bien un salopard ^ ^ ; #ihyv 
" je vais partir sur une recette qui me parle " bingo topchef ! 
manifeste accélérationniste où comment être pour la technologie et de gauche : !LINK! 
encore une très belle journée aux #imaginales et j'y ai même acheté un roman ! 
pour les amateurs d'ulysse 31 , une vieillerie : !LINK! 
l'adresse quand même : !LINK! 
en train de lire " un éclat de givre " d'estelle faye . post apo parisien . #lectures 
janvier en principe . 
on lui a volé son pain au chocolat ? 
et empêcher anger de finir premier ? 
ce serait peut-être bien de répondre aux questions posées sur twitter , aussi ? 
enfin là , c'est surtout une question de droit européen . j'avais épluché le jugement de la cedh . 
c'est pas être auteur , c'est faire la différence entre ca et bénéfice :) 
c'est là que le manque de concurrence dans les mmo se fait sentir . ils gèrent wow ... 
ah tiens , à propos de chroniques , le cliffhanger sur celle du melkine est insoutenable :) 
les cauchemars prémonitoires , c'est le mal . 
pour moi , ça signifie que les éditeurs doivent avant tout se concentrer sur l'offre , le prix idéal s'établira après . 
vous n'êtes jamais bizarre sur internet ( ou presque ) , chronique sur le livre de ( in french , sorry ) : !LINK! 
bon , j'arrête de suivre la conf wow , je vais dormir si je continue a écouter . 
le problème , c'est que les créationnistes us sont davantage protestants que catholiques . mais c'est toujours ça 
je ne parle pas pour moi . 
qui aurait parié sur une clownpocalypse ? 
même si ce n'est pas sa faute , je comprends son désespoir . il faut survivre à la perte d'autant d'élèves . pas évident . 
ne jamais passer à côté d'une occasion de râler , ce serait trop bête . 
vous parlez d'hypothèses , je parle de faits . 
tu n'as pas compris le propos d'ursula le guin . elle parle pas d'étiquette , elle parle de sens . 
note que d'ici là , ça reviendra peut-être à la mode :) 
non , à octobre 1961 et le métro charonne . 
michael wookey au théâtre du châtelet , 8 juin 2014 
je confirme . j'ai cru que c'était de l'écume mais j'habite loin de la mer . 
oh , les conneries habituelles : prévenant , attentionné , à l'écoute . un dahu quoi :) 
premières critiques de bleu argent et annonce pour les : !LINK! 
ne pas parler , ne pas penser , ne pas écouter , c'est le secret du bonheur des amibes . 
on peut pas demander ça à un prix de lecteurs sur liste libre . 
je suis d'accord sur le plan moral , mais en réalité , c'est à l'auteur de la critique de se retourner contre coline . 
la compréhension du texte , c'est pour les critiques professionnels , pas pour les amateurs :) 
une bio de steve jobs en manga chez tonkam . sans grand intérêt mais bien fait :) 
et dans le cas du vote papier , plus la fraude est massive , moins il y a de chances que l'élection soit annulée . 
" c'est pour manger " ? " non , c'est pour un tennis 
" qui attaque le réel par la fiction pour donner à penser le contemporain , livre une réflexion politique sur l ’ image et l ’ individu " actessud 
toutefois , je crois que ce qui était immoral à l'époque de la sortie du livre est très atténué à la nôtre . 
tu y retournes ? :) 
en lisant certains murs sur facebook , j'ai appris que nous étions en dictature et que marine le pen était au pouvoir . 
parce qu'il y aura sans doute des échos publics , mais que personne ne saura les vraies motivations . le faux-cuisme a des limites 
je l'ai lu récemment , et j'ai été surpris de constater à quel point ça tenait encore bien :) 
une autre version de l'illusion : !LINK! 
ben vu qu'apparemment les français ont l'air de regretter sarkozy , c'est parfait . 
vu le film sur yves saint-laurent . l'interprétation est magistrale et l'histoire d'amour est particulièrement émouvante . 
le melkine et la mort du melkine dans la liste des nominés au prix julia verlanger 2013 . 
ah zut , je connais la traductrice pourtant 
t'as l'air bien partie . après , te reste à mettre du f ( x ) à fond dans la rame ^ ^ ; 
et pas de télécommande . 
l'incapacité des films américains à utiliser des personnages féminins forts : !LINK! 
disons que les éditeurs qui ne servent que d'imprimeur n'ont plus leur place . 
ce qui veut bien dire que l'info n'est pas confirmée . tant qu'il n'y a pas au moins deux autres sources différentes … 
tiens , le 26 , tania part 10 jours au vietnam . 
je verrai ça demain . dire que s'il y avait pas eu d'épisodes supplémentaires , tu aurais le fin mot de tout ça :) 
ok , c'est l'été , c'est coloré , mais là , j'ai pas pu . 
c'est toi qui a choisi de mettre cette phrase en avant . 
en iran , une célèbre actrice qui animait une soirée de spectacles dans une petite ville ... !LINK! via 
nominations verlanger et roman jeunesse : !LINK! 
tout est dans le rapport que l'on a avec le désir . certains y cèdent plus facilement que d'autres . 
en voilà un record important :) 
la couv de mon ya " bleu argent " sera illustrée par manchu , suite à un heureux concours de circonstances . 
l'extrême pauvreté devrait toucher moins de 10 % de la planète cette année ( contre 30 % en 1999 ) : !LINK! 
vérifier la source , c'est compliqué ^ ^ ; même les journalistes pro le font pas . 
film assez fascinant , quasi-hypnotique , mais étrange . 
" tourné schtroumpf " ? bleu ? 
par contre , y a aucun moment romantique dans cet épisode ( mais très fort cependant ) 
en plus , sur la photo , il a un air coréen , tu trouves pas ? 
tu veux vraiment pas faire des efforts . 
c'est tout juste si je n'entends pas " la terre ne ment pas " 
donc tu considères que les artistes ne doivent pas exister ? 
mais j'ai dû expliquer à certains que c'était pas un film sur l'homosexualité - _ - 
non , ce n'est pas cher , c'est juste que tu préfères acheter des livres , c'est tout . 
ce n'est pas le prix rosny qui a fait découvrir la vieille anglaise . 
enfin , pas ce soir ^ ^ ; 
en train de regarder " mission impossible : le protocole fantôme " et c'est assez fun . avec des scènes d'actions pas confuses . 
non , tu ne la vis pas . tu n'es pas allé en dehors de la france pour comprendre comment internet se vit . 
faut répondre : " pas vraiment madame " 
c'est le cliché qu'entre ptolémée et copernic , il n'y a rien , ce qui est faux . il y a eu un progrès constant sur le plan scientifique . 
une solution pour ne pas se moucher dans la rue ? 
c'est même un principe de base . 
d'où 29 euros ( et même 22 si on s'y prend à l'avance ) . 
de milieux variés , oui , mais pas issus de la science-fiction . alors même que certains parlent de l'espace . 
pour les manga , c'est clairement pour abaisser le coût . 
ça va rejoindre les frigos connectés et l'appletv : l'avenir se trouble pour les google glass !LINK! via 
cette photo , elle nous touche encore : !LINK! 
ça montre bien que la lecture est un loisir . les gens ont totalement le droit d'être déraisonnable avec le superflu . 
aaah , ok , donc me reste plus qu'à découvrir les lois du kdrama :) 
c'est une version plus précise de l'autre test , en fait . 
allez , faut se dire que bientôt , c''est l'été et que ce sera les vacances . 
très bon article sur la science-fiction et ses enjeux actuels : !LINK! 
tous ces gens pensent donc que les biens matériels justifient de perdre la vie . ca fait peur . 
c'est transporté à dos de chameau ? 
ça demande bcp moins de compétences et il n'y a pas de tierce personne à trouver comme complice . 
faux . c'est tout l'apport d'eugen weber sur l'identité française . 
je viens de recevoir mon premier exemplaire 
imaginer en négatif , c'est faire du finkielkraut . 
il faut distinguer la moquerie et le sexisme . ce n'est pas parce que c'est une femme qu'ils se moquent . 
témoignage sur la difficulté d'être mère d'un enfant autiste à notre époque , dans notre pays : !LINK! 
ah oui , il faut lire jess kaan :) 
et en chantant faux ? 
sur fb 
ce n'est pas un avis critique sur le film , mais sur ceux qui vont le voir . très différent . 
je parlais uniquement des raisons évoquées par d'autres éditeurs , aucun ne dit que c'est pour l'amour de l'art . 
c'est en cours . 
ou des trucs désagréables pour tout le monde ? 
par contre beaucoup de made in china 
c'était quoi déjà le nom de la revue qui a abandonné la version android ? 
tu répètes souvent que tu fais très attention à ce que tu tweetes . là , non . 
premières critiques et sélection rosny : !LINK! 
c'est de la gourmandise , là :) 
le hdr quand on connait on adopte :) 
trafic interrompu ligne 3 , et donc du côté de la porte de vincennes . 
alors déjà , les résultats du vote papier passe par internet . donc oui le papier peut être piraté . 
décidément , libé fait une fixette sur la corée : article sur jeju dans libé week-end demain . 
ou alors , hypothèse 1 ) ce sont des personnes âgées qui t'interpellent 2 ) ce sont de jeunes hommes . 
non , c'est parce que je râle parce que je vais devoir payer plus cher pour des pompes qui vont sans doute pas me durer ... 
alors disons que je connais trop peu de monde qui voyage :) 
ça dépend , il te reste de la place dans ton agenda ? ^ ^ ; 
avec ces arguments , jamais le vote papier ne serait toléré ^ ^ ; ( le vote papier étant la technologie la plus piratée ) 
ah c'est malin , du coup , je viens de regarder le doc sur les miss en vacances . 
non . cf le livre dont il est question . 
" mais pourquoi ? " 
et cuba une partie de l'occident . on est bien avancé avec ces découpages ... 
t'as le temps , et puis ça te servira pour cet été - _ - 
je vois le problème . ecouter , c'est dans les deux sens , sinon , c'est vampiriser . 
une étude sur l'ohio montre que la hausse du port d'arme va de pair avec la hausse des homicides . 
une soirée à l'albertine : !LINK! #rêver2074 #dreaming2074 
" pour des personnes c'est trop compliqué de faire les choses pour être heureux .. 1/2 
ce qui est bien avec itélé , c'est qu'avec le foot , on cite levi-strauss à l'antenne . 
est-ce qu'on va fouiller les bagages avant de monter dans le thalys ? 
le temps est à l'hibernation , je me suis levé à 9h ce matin , en me couchant à minuit comme d'hab . 
tant qu'elle te demande pas si tu viens de madagascar ... 
allez , visionnage de pinocchio épisode 16 ... 
je n'ai pas vu , mais au moins , la méchante semblait crédible :) 
pff , mais non , après , y'aura plus que les auteurs pour l'ouvrir ^ ^ ; 
ah ah , je suscite l'intérêt avec mon post sur pinocchio sur fb :) 
quatre de rêver 2074 , et le reste , je n'ai pas le détail des auteurs de littgen 
sur le nouveau roman de michel houellebecq , une très intéressante interview ( en anglais ) : !LINK! 
questions - réponses suite à la critique sur climaginaire : !LINK! ( mais cela n'a rien contre la critique en elle-même ) 
il y aurait tellement monde à paris que le ministère de l'intérieur a renoncé à faire un comptage . 
cela dit , c'est tout à fait possible de hurler à voix basse . 
je connais tant de personnes pour qui les cadeaux en famille , c'est l'enfer … 
continue tes chroniques en tout cas . elles sont toujours de qualité . 
t'as écouté ce que j'ai linké ou pas ? 
on résoudra le conflit israëlo-palestinien avant la guerre appe / samsung . 
en tout cas , l'engueulade de dal po par dal po , très joli moment de mise en scène 
c'est toi qui as commencé . j'ai été chercheur en sc . sociales , je te rappelle . 
un peu fatigué de ces gens qui expliquent sur fb ce qu'on doit penser ou ne pas penser de ce qui se passe . 
le sac n'a pas disparu entre temps ? 
compte-rendu des oniriques 6-8 mars 2015 et invitation aux imaginales ( 28-31 mai 2015 ) : !LINK! 
on en revient à la même chose , word convient à 99 % des auteurs . 
au-delà , rien n'est défini . on est donc dans le domaine de la tolérance . 
enfin , en l'espèce , sauf si cela a changé durant la nuit , le changement de loi vire la censure et créé des recours . 
au cas où vous l'ignorez , après le tricot , la nouvelle mode , c'est le livre de coloriage pour adultes . 
oui , en effet , l'alcool est beaucoup , beaucoup plus dangereux que le cannabis . et y'a suffisamment de morts pour le prouver . 
oui , mais bon , un fan est un fan . on lui demande pas d'être rationnel :) 
le fait que certains s'en abstiennent ne les rend pas supérieur . il n'y a pas de concours de l'artiste le plus sain . 
je n'arrive pas à considérer que le bonheur des autres me prive de quoi que ce soit #cm2014 
mais , mais , mais , c " te preview de l'épisode 14 ! #ihyv 
tout le monde n'est pas kyaru pamyu 
" je vous assure , depuis nos sièges , le public était bien plus enthousiaste que nos développeurs " 
disons que je suis inquiet de voir qu'une position aussi réac émane d'un auteur jeunesse . 
quels sont vos auteurs français de sf préférés ? !LINK! 
et voilà , roman jeunesse terminé ! 346 000 signes en trois mois . reste plus qu'à réécrire avant de l'envoyer à mon éditeur . 
voir les demoiselles d'avignon en vrai , ca c'est quelque chose 
les marines américains peuvent pas être partout : !LINK! 
oui , mais sait-on jamais , il peut craquer avant ^ ^ ; 
putain de soleil juste quand je dois déchiffrer les corrections de mon éditrice au crayon sur la feuille … 
et on se demandait pourquoi ils avaient lancé si vite la relation entre les deux héros :) le dilemme est très bon . 
sauf qu'il ne sait pas ce qu'elle recouvre par rapport à la situation décrite . 
maintenant , comptez le nombre de soldats dans ce trailer : !LINK! #tweetprecedent 
tu sais que tu donnes immensément envie d'y aller , hein ? 
ce prix littéraire est ouvert aux ordinateurs , aux et et aux animaux . seule condition : qu'ils écrivent en japonais : !LINK! 
le fait que des vieux joueurs soient revenus à wod témoigne de l'attachement à l'univers . 
parce que c'est louper l'essence même de la critique que de la réduire au sexe de l'auteur . 
elles ne changent pas , c'est toute la question . 
le meilleur film de 2012 : !LINK! 
donc , on a remplacé le grind d'instances par du grind d'objets de quêtes . 
j'ai utilisé scrivener , mais c'est pas adapté à ma façon d'écrire . on ne " voit " pas la page . 
sur les 30 % , y'a les frais fixes du libraire . 
le train , comme facebook recréent des identités de manière inédite . tout autant . 
d'après un éditeur ami , le problème , c'est que le numérique , ça ne se vend pas , d'où les prix élevés ( sic ) . 
les aéroports ont un côté " bordel calme " , comme une douce apocalypse . 
un peu comme les bizutés sont contre l'abolition des brimades , au nom de ce qu'ils ont enduré . 
l'exoconférence d'alexandre astier selon " le progrès " de lyon : !LINK! 
ah , quand même ^ ^ ; 
l'art est égoïste . 
les anonymous sont aussi efficaces que les bombardements pour faire disparaître daech : !LINK! 
rappelez-vous l'année dernière : le phénomène tumblr allait tuer facebook . #journalismedufutur 
et l'amérique latine , c'est l'occident . 
cela dit , le sujet est très intéressant . 
je ne suis pas intéressé par les robots dans votre genre . 
oh , sont trop mignonnns , c'est beau l'amour chez les ados ;p pp 
c'est noël ! surprise 
twitter est une bonne mesure des traces que l'on laisse . 
c'était d'autant plus sympa que l'atmosphère était agréable :) 
" merci à serge , arnaud , pépette sans qui ce film n'existerait pas . ah , j'oubliais surtout bénédicte " #cesar2014 #choisisunprénom 
ça ferait pas un peu léger ? 
les ateliers hermès ont une taille maximale de 200 personnes , pour un contact direct et humain . 
dire du bien de livres qu'on n'a pas lu , c'est la marque de professionnalisme de certains libraires … 
il y a un certain charme , lié à une forme d'incompréhension douce et le soin apporté aux images , oui . 
" si ce n'est lorsque la nécessité publique l'exige " 
j'adore les auteurs récompensés par le gpi qui attaquent le jury de ce prix ( et règlent des comptes avec d'autres auteurs ) . #reconnaissance 
et pendant ce temps , je revois " out of africa " . c'est plus long ^ ^ ; 
la faute aux dramas coréens :) 
le réalisateur est taquin ^ ^ ; 
oui , ce distributeur doit par exemple 5000 euros à un autre éditeur , ce qui finance les ouvrages de sa propre maison . 
oh que ça a l'air nul . enfin , tellement plan-plan que sans intérêt . 
j'aime les gens qui règlent leurs comptes via tumblr . au moins là , ils font de mal à personne . 
en clair : il la trompe , et elle va le lui faire payer ? 
le sens de la désorganisation coréenne ? 
d'un autre côté , les oeuvres us et jap ne sont pas excitantes non plus et ne méritent pas nos sous . 
la narration de wow ne fonctionne plus . ils ne veulent plus prendre le risque de déstabiliser leur monde . 
je suis pas fait pour rester assis 6 heures par jour ^ ^ ; 
à nantes je me suis pas couché une fois après minuit #teamvieux 
et la question donc : plutôt pour hs + sh ou hs + cha ? 
ouh là , rien que le nom , je comprends que c'est pas facile à trouver 
bon , fini de manger , je suis prêt pour regarder l'épisode 13 . 
la faute aux vacances et à l'absence de séries us / uk intéressantes :) 
il est censé y avoir combien avoir d'épisodes dans pinocchio ? 
cette fois , " sd " veut vraiment dire " super-deformed " ? 
ça montre qu'il y a de grands mouvements invisibles , à cause d'internet . 
c'est lié au contexte lumineux . si tu fixes le côté gauche ( noir et blanc ) tu verras bleu et noir , sinon blanc et doré . 
chaque film de ghibli est un gros pari financier . le studio était très fragile . 
tu bosses même le dimanche ? 
ah oui , les titres honorifiques entre shin et hs , ça fait partie des trucs sympas . le st les note . 
et encore , on a pas fait le tour des boissons ... 
sauf que si ni la photo n'est authentique , et si l'élu n'a pas de compte twitter , toute votre émotion n'a pas de sens . 
tu fais pas assez la gueule . ca m'arrive aussi , mais je fais des efforts pour dissuader . 
c'est la fin de l'humanité , mais ce n'est pas grave , il fait beau et on a du café ( je ne plaisante pas ) . 
ou alors , vu qu'il y a eu 530 votants sur 1500 que les amateurs de comics et manga se sont mobilisés + . 
personnellement , en matière d'informatique , la politique m'importe moins que l'efficacité . 
au nom de " c'est cher " on considère qu'il ne faut pas payer les artistes . 
c'est donc bien la question de l'authenticité de l'ensemble qui est cruciale . 
remarque , tu es effectivement plus jeune que moi ^ ^ ; mais tu as vieilli quand même . 
je reconnais que c'est limite , mais je vois la lointaine justification . faut voir après ce qu'ils vont en faire 
en échelle " jeu d'acteur japonais " , un non-acteur coréen est où ? 
c fort boyard , avec une clepsydre " sors , sors , sors , tu n'as pas le temps " 
alors allumé toute la journée , oui ( je ne l'éteins jamais ) , mais je ne suis pas dessus toute la journée . 
en train d'écrire une novella sur la naissance du melkine . où on apprend comment était la proue à l'origine , et les raisons de l'algorithme . 
c'est très mal foutu , je le reconnais . 
hier , très bonne soirée de fin d'année de mon cours de danse 
un roman et demi par an , c'est un bon rythme , non ? :) 
ce qui va assurer le succès de copernic , c'est galillée , parce qu'il affirme que l'un des systèmes décrit la réalité et pas l'autre . 
oui , et surtout les bibliothèques versent de l'argent aux auteurs / éditeurs . pas là . 
par contre , je regarderai pas les raw ^ ^ ; 
ah ah ah , l'organisation du worldcon en france , c'est pas gagné . ils en sont à déterminer qui est sérieux … 
totalement troublant : !LINK! 
je me régale à voir " le charme discret de la bourgeoisie " sur arte . 
on me dit dans l'oreillette , que c'est une porte à tambours ^ ^ ; 
les placements produits sont bien faits :) 
tout ce qui diminue l'emprise au sol est écolo . 
le mariage est une institution féministe bien connue :) 
pour une fois que c'est pas parce qu'elle n'est pas une " jeune fille pure et innocente " . 
introduction à un fil de discussion épique ( ça évitera à certains d'en parler sans savoir ) !LINK! 
remarque , elles sont téléchargeable jusqu'au 1er juillet :) 
oh , très sympa :) 
huawei " avec forcetouch , on peut peser une pomme et zoomer " apple " avec 3d touch , les développeurs peuvent en faire ce qu'ils veulent " . 
on se moque aussi de marc lévy et de paolo coelho quand ils écrivent la même chose . 
bientôt tu pourras renommer ta page " blog d'une fille qui blogue pas " ^ ^ ; 
c'est dommage , y a pourtant des potins intéressants dans la sf en ce moment . 
en résumé , c'est l'histoire d'une femme qui va " réapprendre à marcher " avec l'aide d'un jeune apprenti-chausseur . 
ce qui est bien avec sarko , c'est qu'il fait passer le gouvernement pour des socialistes . 
les deux questions ne sont pas liées . l'autorisation de la pma concerne aussi les hétéros sans infertilité pathologique . 
c'est pas tout ça , mais faut que je trouve un guide de new-york . 
le gorafi confirme qu'il est bien theonion français : !LINK! 
la preuve ici : !LINK! 
parce que tu ne te rends pas compte de ton côté péremptoire parce que tu n'acceptes pas la pensée différente . 
tu présentes savoir alors que tu ne présentes que ton ignorance du sujet . 
au début , c'est juste une porte cassée , 7 jours plus tard et des 100aines de mêmes plus tard : !LINK! 
ah ouais , reprise rock de gangnam style dans " nouvelle star " ( sur D8 ) : !LINK! 
quand j'énonce un argument contre damasio , je peux citer des travaux scientifiques pour l'affirmer . 
non . quand tu es pauvre , un euro , pour n'importe quoi , c'est cher . 
ce n'est pas le prix de la place en soi . 
rhaaa " guillaume et les garçons à table " ce n'est pas un film sur l'homosexualité ... #pointdico #pointfilm 
le temps de terminer mon propre drama et ok alors :) 
ce week-end , non seulement j'ai fait de grandes ballades l'après midi mais 1/2 
heureux homme qui n'a pas de proches à rassurer ! 
" template pour écrivain " ? ? ? surprenant . 
mais non , vous avez juste effacé votre tweet négationniste , alors que moi , j'en ai une copie que je peux mettre en lien . 
par rapport aux systèmes éducatifs scandinaves , oui 
c'est marrant de voir un concert enregistré où les chansons sont pas diffusées dans le même ordre qu'en vrai :) 
et , contrairement à moi , tu n'as pas l'excuse du jet lag :) 
amusant , en regardant le patch notes de warlords of draenor , je me dis que diablo iii est plus difficile à jouer ! 
non , je ne le défends pas par principe . c'est juste que , par principe , tu ne veux pas comprendre une pensée différente . 
il y en a une 40aine de prévus d'ici 2020 . c'est dire qu'on a pas fini d'en bouffer … 
sur le mur fb d'une librairie , une lectrice à propos de structura maxima : " adulte ou jeunesse ? " " adulte " " ah , tu me rassures " . heuuu . 
ils sont élus régulièrement depuis 1986 . 
je préfère la donner à la justice . c'est plus utile . 
si j'ai bien compris les personnages du couple sont censés avoir 17 et 27 ans ? ^ ^ ; 
ça dépend , ça parle de gens qui savent pas communiquer ? ^ ^ ; 
encore un discours réactionnaire sur la technologie : !LINK! finkielkraut a fait des petits . 
la trempette ! la trempette ! " je fooonds " 
vous êtes déjà allé au dépouillement d'un vote papier ? 
je le partagerais bien sur fb , mais je vais ruiner le peu de crédibilité musicale qui me reste ^ ^ ; 
roman français bien connu ^ ^ ; 
le développement de produits et l'innovation chez google , ce devrait être étudié comme contre exemple . 
sinon , vous pouvez aller faire les soldes , hein . ce ne sera pas un acte de résistance , juste vivre normalement dans un pays moderne . 
elle vous fait confiance :) 
attention , pas chez tous les éditeurs . chez certains , le % rapporte moins à l'auteur en numérique . 
plaisir des semaines à venir : publier une nouvelle aux côtés d'auteurs de blanche ; entendre les râleries des couillons habituels . 
j'entends déjà le rire de en lisant cette pétition : !LINK! 
parce que beaucoup de distributeurs refusent les petits éditeurs , et que distribuer soi-même est épuisant . 
ou abandonner l'idée en cours de route parce que … booofff 
j'ai entendu ça à la radio hier . 
oui et non . parce qu'il sait que s'il dit oui , le père adoptif va refuser de désadopter . 
tu rencontres surtout des flatteurs expérimentés :p 
et les gens paniquaient . 
et les polaroïds ? 
a quelqu'un qui cherche une série sympa pour la changer des séries us sombres , j'ai conseillé " i hear your voice " . 
lancer 15 produits raisonnables , ce n'est tout simplement pas aussi rentable qu'un gros produit unique . 
je sais bien :) 
je trouve que c'est pas évident à traiter , mais intéressant . 
y'a un côté andrew bird ;) 
tu crois qu'il y a une identité et une image , ce qui est faux . l'identité n'est qu'une image recomposée en perma . 
may day , may day : facebook down , les geeks et les enfants d'abord . 
hihi , je viens de voir la fin de l'épisode 17 en raw et la preview du 18 … in ha rase dal po ^ ^ ; ( ceci est un tweet futile ) 
bon , pixar s'est star warisé . attendons qu'un autre studio aille vers l'infini et au-delà . 
du sport ? ( et pourtant , je suis pas fana , mais l'activité sportive , sans excès , ça aide ) 
bilan 2014 et critique de bleu argent : !LINK! 
et attention , pour le café , robusta ou arabica ? ( qu'on propose les deux types de café dans le tgv , ça me sidère toujours ) 
j'aimerais juste qu'on soit aussi sévère avec lui qu'avec finkielkraut . c la même pensée réac . 
les technologies anciennes ont modifié nos esprits , rien de nouveau . 
pour photographies de nantes il y a 100 ans : !LINK! 
il arrive assez régulièrement en vote papier qu'on ait plus de bulletins que d'enveloppes . 
on est donc bien dans le cadre de la tolérance . mais si ça devient un système 1/2 
elle a dit " non coupable " 
en lisant le palmarès de lire , peut se dire qu'il était à presque rien d'y entrer en cat . révélation fr : !LINK! 
un léger découragement ce soir … 
aux yeux d'un homme , uniquement ;p 
ils veulent pas se souvenir d'un truc qui rentre pas dans leurs cases ^ ^ ; 
effectivement si on a jamais lu stormbringer , c'est un peu rude de se faire à elric ^ ^ ; 
ils n'ont pas foiré la fin . ces scénaristes ont vraiment fait du bon travail :) 
ça , c'est aux candidats , électeurs d'estimer si c'est utile de faire du contentieux . 
test de myer-briggs : !LINK! ( ma dominance , c'est introversion , intuition , pensée , organisation : intj ) 
oui , en effet , il vaut mieux interdire l'alcool . 
au moins qu'il en reste quelque chose de concret pour ceux que la question du genre , de ses mécanismes narratifs , intéresse 
ça équilibre avec " c'est pas normal qu'elle parle pas malgache , elle ressemble à une malgache " 
ah , un acteur plus âgé pour jouer le docteur , ça va changer :) 
la naissance du melkine . quelques éléments : !LINK! 
parfois , la banque paume des virements ^ ^ ; 
les écrivains ont imaginé une terreur causée par des vampires , des zombies , et la réalité montre des clowns terrifiants … 
et ton opinion est immorale . mais quand l'immoralité se prend pour de la vertu , je trouve ça pire . 
toute une époque 
ça me démange d'intervenir sur ce statut , mais c'est privé , je n'en vois que les scories :) 
parce que c'est un discours séduisant pour un geek , parce qu'il confère de l'importance à la technologie . 
le délai , c'est juste que la veuve veut s'assurer que le dernier tome sera en tête des ventes papier . 
le seul point de vue juste et pertinent à mes yeux sur les attentats de vendredi : !LINK! 
ça , je comprends tout à fait . 
et pourtant un groupe français qui chante en anglais , c'est contre ma religion :) spéciale dédicace à 
ah , toi aussi ? 
au revoir chantal goya 
ptet qu'il fallait cocher la case sur un obscur formulaire " ne bois que du château petrus millésimé " 
ca se voit trop que le star wars 2 est composé de séquences sans véritable progression scénaristique . 
en contentieux électoral , un risque n'est pas un motif d'annulation . il faut prouver la réalité d'une manipulation . 
comparez !LINK! et !LINK! . en gros , le cinéma français se débrouille mieux que le cinéma us sur ses terres 
" un commentaire , une balle " 
attention , le premier lien mène sur votre login admin 
je trouve l'extension très paresseuse . même sur les mécanismes , il n'y a pas de changement fondamental . 
excellent et tellement vrai . 
glauque et fun , aussi . enfin , grotesquement fun . 
aujourd'hui , dans les derniers pages de libé , un long article sur le traumatisme de sewol en corée . remise en cause d'une société . 
moi , c'est l'inverse dans les petits pois carottes . on échange ? 
allez , encore quelques jours avant d'aller à japan expo samedi :) 
et dire que certains se plaignent de paris . 
alors que pour les partisans du fdg , tout le monde sait que l'obs est un média de droite . 
rappelez-moi qui a parlé d'iphone low cost ? ah ben , c'était pas apple , mais les journalistes . 
le nombre de personnes souffrant de faim dans le monde passe sous les 800 millions , réduction d ' 1/4 en 25 ans : !LINK! 
en route pour la deuxième journée à montreuil ! séance de 10h30 à 12h30 . 
la relation entre le vin et la sf est aussi vieille que la science-fiction française :) 
en gros , tu pourras pas dormir , tellement tes yeux seront exposés par les couleurs 
ce qui passe par la technologie est réel . c'est ça le truc . il part du principe qu'il existe une vie authentique . 
opération spéciale suite : ou qui fera une chronique sur les trois tomes avant le 30 octobre 12h . 
j'espère qu'il n'utilise pas le terme mademoiselle , non plus . 
oui , c'est noté dans le sous-titrage . mais bon , je suis pas du tout sensible à ce type de perso . physiquement , hein . 
tiens , du coup , je me réécoute vincent delerm , dont deux chansons ont servi dans " les loups de prague " et " le melkine " . 
enfin , le " faux " père . 
bienvenue dans le monde de l'édition :) 
oui , mais ça me servira si je dois en parler avec des japonais :) 
" créer c'est résister , résister , c'est créer " devise d'un ouvrier bijoutier :) 
bon anniversaire au blog et longue vie virtuelle . 
toujours à te battre avec l'attrape-coeur ? 
prémonition 
ça dépend , tu manges des brioches au chocolat pendant que tu fais de la gymnastique ou du footing ? ^ ^ ; 
différence de réflexes entre usa et france . la sécurité d'obama est tellement mauvaise qu'on estime qu'il vaut mieux la confier au privé . 
elle a eu le prix du style pour ce livre . ca fout le vertige , hein ? 
depuis le succès de 50 shades , je me dis que ça peut avoir du succès , au vu du pitch . 
envers toi ? 
et zut , hervé christiani est mort : !LINK! 
y'a pas un remake par des coréens , pour te laver les oreilles ? ^ ^ ; 
et puis , c'est aussi un sacrifice pour son bien à lui . 
sanctionner le manquement à une grève , même la cgt ne l'a pas osé … 
en plus , il semble que le délai est une décision de la veuve jordan , pas de l'éditeur . 
parce qu'autant elle était naturelle dans lost in translation , autant après , elle a été bimboïsée ... 
pas mal , à part l'erreur habituelle sur gernsback inventeur du terme " science-fiction " 
45 000 euros d'amende . 
si j'en crois les chiffres de ventes internes , le melkine est parti pour faire mieux que les loups ^ ^ ; 
ce que vous voyez dans l'eau ne sont pas des otaries mais des surfeurs 
je suis bien entouré ( fnac montparnasse ) : 
je vais le voir dans quelques minutes . 
et dans le premier épisode , on remarque qu'elle change de coiffure … toute seule . 
oh autant qu'entre hs et sh , non ? ^ ^ ; 
j'ai tenté de regarder " the hobbit " premier film , et j'ai failli m'endormir . heureux de ne pas l'avoir vu au ciné . 
ça dépend par rapport à quoi ? à un bistrot romain ? 
autrement dit , pour donner une indication aux profanes : je suis largement au-dessus de la barre des 1000 ex . 
moment de régression adolescente : j'ai cédé à l'envie de manger des raid ... twixt . verdict : ça n'a pas changé , tjr trop sucré :) 
si tu as versé une petite larme , alors je suis content . pour le 3e , j'espère que ce seront des larmes de joie :) 
encore un article réactionnaire sans véritable réflexion sur la technologie . 
" tu connais tout le monde " ;) 
et le brigadier en question , il ressemble à sammy ou à fred ? 
vous avez envie de vous transformer en bartolone avec un tel débat ? 
des dramas coréens à japan expo 
( et le ps gagne 1 % ) 
les vegans vont être ravis de cette proposition : !LINK! 
on dirait un perso de manga 
et ben , un prix raisonnable , pour du théâtre privé , c'est 29 euros . on y est . 
tiens , j'ai dû louper l'info , mais à entendre les cris de joies de certains , pol pot est mort .. ah non , c'est le pdg de total . 
c'est pas le salon de coiffure habituel … 
a l'occasion de la décade de l'imaginaire chez une présentation du melkine : !LINK! 
quand qqun dit " il suffit d'ouvrir le moindre bouquin de conseil en écriture pour savoir qu'il ne faut pas faire ça " = une bêtise . 1/2 
alors , j'aime bien jf piège , mais son pot-au-feu revisité , c'est de l'escroquerie . 
bienvenue et bon courage pour la re-paysement . 
j'ai voulu acheter des chaussures " bon marché " , ben en fait , à 40 ou 60 euros , j'ai trouvé ça trop cher pour ce que c'était . 
bigre , je me rappelais plus ce que c'était qu'un vrai mauvais temps . c'est bon , j'ai compris . 
tu peux les décocher à partir de la liste d'amis 
nan mais cherche pas , j'aime pas le physique du perso , c'est tout :) 
100 ans de beauté en corée ( s ) : !LINK! ( aussi pour l'iran , mexique , russie , etc . ) 
moi j'ai ça , mais à cause de la danse : !LINK! ;) 
le we prochain à rome , il devrait faire autour de 30 ° avec le soleil et sans orage . 
le gars qui monte sur la tour eiffel en ce moment … respect . 
plaisir de marcher deux heures sur la plage vers le soir 
oui , voilà . ca , c'est une vraie question . c'est dans les tuyaux virtuels . je ne sais pas où c'en est . 
c'est le prix soldé ? ^ ^ ; 
revenez avec des preuves de fraudes , et vous pourrez discuter sur des bases juridiques . 
oh purée , j'avais oublié van loc . 
la galerie maghen où j'ai acheté l'illustration du t1 m'a envoyé le somptueux catalogue de la vente christies 
pas grave , mais j'ai linké la critique sur le site , au final . 
pas du tout . c'est bien lié à la question . 
en ce moment , mes sms dépassent mes tweets en longueur . merci les smartphones . 
enfin , c'est surtout un décalque de certains éditos de bifrost par quelqu'un qui sait pas décoder les " piques " et " postures " . 
je n'ai pas encore fait ma valise 
nouveaux articles à l'occasion de la sortie du tome 2 du melkine : !LINK! ( informations sur l'univers du roman ) 
je n'aurais jamais cru dire ça un jour : conduire me détend . on est concentré sur son environnement et pas sur soi . une expérience zen . 
damned , voir sylvanas et varian combattre ensemble , ça me remue plus que le trailer du film warcraft : !LINK! 
et chanson internationale pour psy #coréeuberalles 
j'ai découvert cette chanteuse française avec cette chanson : !LINK! ( defeated , elisa jo ) 
ben visiblement tu ne sais pas . copernic n'a rien à voir avec les superstitions . fallait choisir un autre extrait . 
et en prime , on brûle les bulletins le lendemain . 
tous les problème de world of warcraft résumés : !LINK! 
melkine et bleu argent : !LINK! 
si tu veux ton exemplaire du t3 , y'a un message qui t'attend sur line ^ ^ ; 
cela dit , ça n'empêche pas de s'interroger sur le modèle économique global de l'éditeur . y'a un souci . 
oui , je comprends bien :) 
voilà , et la littérature n'a pas détruit la civilisation . damasio subit le même aveuglement que celui de finkielkraut . 
tout dépend de la place que l'on accorde à la culture dans la vie . 
quel film ? 
" aujourd'hui j'ai lu des blogs et c'était bien " :) 
critique de bleu argent par blackwolf : !LINK! 
ils auraient un brassard ^ ^ ; 
chez gallimard , jusqu'il y a peu , ils scannaient les ouvrages un par un , même les récents ... 
oui , et au passage , j'ai envoyé hier le tome 3 définitif à mon éditrice pour sortie en novembre :) 
j'ai écrit des textes . c'est bien suffisant . 
non . la spiritualité est un moyen comme un autre . c'est accepter sans s'interroger sur soi qui est un aveuglement . 
hé , mais l'acteur qui joue cha , il a mon âge ^ ^ ; 
dans 10 ans , j'aurai vraiment viré la moitié de mes affaires . 
oui , mais t'es restée longtemps :) 
ah tiens , retour de la théorie du complot avec l'itw de macron dans le point . ça marche toujours . 
sur l'assignation en justice par le photographe de l'affiche des restos du coeur : !LINK! 
il me suffit de te lire . je n'ai même pas à spéculer . dire " des internets " n'est pas une sottise , à condition de réfléchir au sens . 
la critique ou l'avis ne rentre pas dans les catégories " oeuvres " définies par le code . 
gros arrivage d'auteurs pour les #imaginales dans les deux prochaines heures ! 
et tu les repères avec un miroir ? :) 
bon , expliquer à des auteurs français que signer avec tel éditeur , c'est mettre en danger d'autres éditeurs et leurs auteurs , c'est fait . 
c'est vrai que c'est pas aussi cosy que roissy 
moment particulier , lorsque 70 patrons des maisons de luxe m'applaudissent pour me féliciter du prix verlanger à versailles cc 
et dire que j'ai monté la reput grumegueule uniquement pour le fun ^ ^ ; 
nan , mais pas la peine d'essayer de me convaincre que tu es dingue , je le savais :) ) ) 
c'est tout le souci des règlements de compte persos . seuls ceux qui sont les témoins directs comprennent . 
pour les auteurs , j'ai trouvé que celui-là était parfait ^ ^ ; !LINK! 
si vous avez loupé les morceaux de pop us de l'année , les voici en un seul : !LINK! 
pourquoi nous n'avons pas fini de voir des suites dans les blockbusters même si échec au box office us et eu : !LINK! 
super , pour renouveler mon passeport , je ne peux pas aller dans la mairie de mon domicile . 
" t'aime pas la littérature " ( sic ) 
et c'est pour éviter la discrimination qu'ils veulent leur interdire le mariage et l'adoption . 
bon , l'épisode 9 de pinocchio m'ayant tenu éveillé , je continue avec l'épisode 10 
et zéro fraude . un problème n'est pas une fraude . 
il faut lui montrer !LINK! elle verra de quoi son avenir sera fait . 
les deux acteurs sont très bons 
nooon , je veux garder les étoiles :) 
depuis deux ou trois mois . 
et rarement la pluie n'aura été aussi belle et romantique que dans ce film ... 
je viens de passer sur le site de la fnac , sans souci . 
c'est comme pour le carême . 
ca fait du bien : !LINK! 
le méchant boit de l'eau , ça veut tout dire :) 
c'est quoi des " concours belges " ? ;p 
tu regardes le 17 quand ? 
nous ne reconstituons pas les couleurs de la même manière en fonction du contexte lumineux . 
ou alors , il veut organiser par internet , un service pour que les gens d'une même famille se prêtent des livres . 1/2 
sur france culture en ce moment et jusqu'à 10h , philippe curval dans " la fabrique de l'histoire " sur la science-fiction française . 
certaines itw d'auteurs font limite peur ( même si l'écrivain en question est talentueux , faudrait juste ne pas le laisser en roue libre ) . 
elle est prestataire de service , comme une association . et la bib paye le livre et le droit de prêt . 
le roman sorti le 25 juin est toujours dispo sur les étals dans certaines fnac ( halles à paris , et lyon part-dieu ) . plutôt sympa . 
ce sont les autres qui disent si vous êtes écrivain , peu importe la quantité . 
on ne doit pas tricoter avant d'avoir 25 ans ! :) 
pour pas faire de bruits en cas d'ébats trop violents ? 
c'est vrai , on va dire " les wachowski " , alors . 
par contre , c'est spécifique à ces scénaristes de présenter l'héroïne comme comique et délirante ? 
c noté 
la corse et les municipales : le cirque zucarelli : !LINK! 
c'est un droit , mais là , ce système sort du cercle de famille . 
le bien être , ça saoule ? 
c'est pas de mixité sociale dont je parle , mais d'écologie . 
incapable de chanter tout court ^ ^ ; 
sauf que je vois pas le rapport , même dans l'article , avec copernic . 
bonne chance 
chacun ses obsessions . cnblue pour delerm pour moi ( en revanche aucune chance que je convertisse de mon côté - trop mainstream . ) 
un catalogue de l'expo est en vente exclusive au musée ( art ludique ) pour 34 euros . c'est juste donné ( par contre ça pèse un âne mort ) . 
un " docteur " âgé est une bonne idée , ça change . capaldi a quelques très bons moments , reste à voir ce que ça donnera sur un ép . normal . 
euh , tu as lu le livre en entier ? 
ça va , tu as le temps . 110 pages , c'est court . 
je m'en doute que c'est pas toi , c'est en rapport avec angoulême . cela dit , les mails sont très gentils :) 
uniquement pour les groupes sociaux occidentalisés . sinon , non . 
enfin le mannequin 
ah oui , c'était touchant en plus . bon réussi . 
et le pire , c'est que je sens que ça va me plaire . 
avez-vous entendu parler de la campagne internet autour d'un livre numérique sur le luxe dans 60 ans ? !LINK! 
bon courage . 
et encore , peut-être que ce sera pas implémenté au final ^ ^ ; 
un des grands tabous du monde du travail : !LINK! 
on va pas se plaindre , y a quelques semaines , on allumait parce qu'on fermait les volets à cause du soleil . 
hmmm … . la première fois , tu es sûre ? je n'archive pas tes tweets , mais … 
ah tiens , le costume du groupe de kpop pritz fait débat . pourtant , c'est seyant , non ? 
est-ce exagéré de dire que c'est le sewol de la kpop ? 
même si dans cet épisode , c'est seo do yeon qui emporte le morceau niveau émotion ^ ^ ; #ihyv 
mais l'enregistrement enlève un peu du " mordant " de la guitare . 
noémie , c'est le chat noir : tous les éliminés sont ses meilleur / e / s potes #topchef 
ce qu'il dit sur la diff . entre techno 19 et 20 n'est pas à mettre en doute : c'est faux . 
le complotiste est un optimiste . il est persuadé que l'univers a un sens . 
je ne tiens pas à ajouter des vues via mon compte twitter . 
ah c'est vrai , il y avait trop de personnages féminins importants dans warcraft , il fallait faire de la place pour un mec ^ ^ ; 
ah , tu le regardes maintenant ^ ^ ; 
12mn du prochain film d'albator : !LINK! 
oui , mais ce n'est pas un extrait d'un film de roland emmerich 
grmpf , je viens encore de m'éponger les yeux après la scène ou hye seong avoue que cha a bien agi et va pleurer aux toilettes . 
surtout , ne pas oublier l'audio-guide qui est gratuit . indispensable . ( et prévoir d'emporter le catalogue en sortant ) 
" les films français se ressemblent tous , je vais voir le prochain thor " #uniformitéestailleurs 
les 15 plus gros ratages en matière de prédiction technologique : !LINK! 
fini de lire le " matin des magiciens " débuté y'a deux jours . bon , que faire … ah si . episode 4 #ihyv 
pétain et son discours du 18 juin à londres ? “ : le fameux " j'accuse " de #jaurès ... via !LINK! ” 
alors que pour sailor moon live , ça se voyait sur chaque plan ( le chat en peluche ! ! ! ) 
selon un professeur en psycho , les gens en retard perçoivent la minute comme durant 77s contre 58s pour les gens à l'heure . 
aujourd'hui , y'a une page dans libé sur le fait que les femmes croient au prince charmant . 
aujourd'hui un long article sur pierre bordage dans : " nantes à la bordage " cc 
" l'annonce de l'usurpateur râlant " ? 
dans le métro à paris , oui . 
il y a plus de non amateurs de bd qui ont vu un dessin de willem que des planches de toriyama ^ ^ ; 
ah oui , il existe ! rt @latalante : et le dernier mais pas des moindres ... ( cc ) 
( rappelons qu'en 1961 , c'était les manifestants qu'on tuait et qu'on blessait , et là , il n'y a de blessés que chez les forces de l'ordre ) 
le cigare , c'est le niveau au-dessus dans l'insupportable , mais c'est très rare . 
le droit de représentation ne s'y applique pas . il y a donc bien une tolérance 
pour où ? 
raison de plus pour ne pas en parler lors du débat sur le mariage . 
" le vrai monde , il va chez le coiffeur " oss 117 
tu lui as préparé les éponges pour les yeux ? 
autant dire que si on aime les petits seins et les petits culs , on est frustré du coup ^ ^ ; 
#vendredilecture pedro paramo de juan rulfo . un peu de littérature sud-américaine pour changer . 
" chacun doit vaincre ses démons , vous c'est les nazis dolorès , moi c'est les trapèzes " 
qu'est-ce que ce serait si ça avait été grave ( 20 ans contre 34 … ) 
donne lui aussi ton code d'entrée et les heures où tu es absente :) 
" pas mal " , c'est beaucoup dire . 
mais c'est pas truffé de caméras la place vendôme ? vu les bijouteries dans la zone . 
surtout que la circulation doit pas être démente . ca va , la location de voiture est pas trop chère à malte :) 
j'adore la référence à ihyv dans pinocchio 
oui , mais ce n'était plus à la mode . 
étonnamment , on se sent moins fatigué en permanence quand on fait un peu de sport :) 
et encore , t'as eu du bol , tu n'a pas tenté de montrer que le niveau des nouvelles de sf francophones était minable . 
ne pas écouter , ne pas se parler , le même écueil . 
c'est un " trait culturel " et historique propre . 
prix nobel pour un chercheur qui est rentré des usa pour monter un labo en france … #fuitedescerveaux 
présentation de mon prochain roman : jardin d'hiver ( deuxième semestre 2016 ) !LINK! 
il fait gris à florence et ça repose 
c'est quand même alain resnais ^ ^ ; 
je viens de recevoir les corrections de mon éditrice pour " bleu argent " . j'ai jusqu'à fin mai pour rendre le tout . 
en train de regarder le début de pinocchio , j'adore le rire de l'assistante réal . 
après , je peux approfondir , mais vu l'état de parano , c'est pas la peine . 
super journée aux #futuriales2015 , certes il faisait chaud mais j'ai bien dédicacé et la couv ' de structura maxima plait cc 
on dirait que cette housse a été faite pour toi :) 
attention , l'article 17 de la ddh est utilisé par le conseil constitutionnel pour justifier les entorses à la propriété privée . 
ce n'est pas une perte de temps , c'est juste un chemin personnel . si les gens sont heureux avec ça , pourquoi les condamner ? 
rappelons que l'usage des taxis n'avait rien d'illégal , ce qu'on peut sanctionner , c'est l'abus . 
dis-toi que les japonais lavent tout leur linge à l'eau froide . 
faut dire que c'est un connaisseur qui s'exprime . 
après les derniers propos du pape , des participants de la manie pour tous se jettent sur les boîtes de valium . 
la suite du tweet maudit . pour les anglophones , ce sera le 3/14 / 15 à 9h26 et 53 secondes . 
une question d'éthique , donc parfaitement à sa place dans un projet de loi consacré à ça , pas dans la loi sur le mariage . 
ils veulent que la france démantèle amazon , apple et disney , ce serait la seule solution . 
" l'homme au vu des empreintes , il devait avoir 38 ans " vis-ma-vie d'expert … 
en tant qu'écrivain de science-fiction , je suivrai votre conférence avec grand intérêt pour ne plus délirer avec ça ! :) 
merci pour m'avoir fait redécouvrir jp rameau . l'entrée de polymnie dans les boréades est sublime : !LINK! 
le souci de venir en couple à un festival : pas le temps de tweeter . 
en gros , l'ump plaide pour le pacs qu'ils ont combattu ? 
pour rejoindre les grandes guildes qui explorent , il faut avoir un équipement qui met plusieurs années à obtenir . 
la scène d'embrassades est parfaite . ( et les mensonges par sms après , c'est une si jolie idée ) 
un temps d'octobre ... 
et ils se touchent beaucoup les cheveux :) ( j'ai compris qu'ils disaient merci en tout cas ) 
tes , j'essayais d'être galant . le 38 , on peut y croire ;p 
a chaque fois que je fais des valises , la délicate élaboration de la pharmacie portative … 
si les suspects sont effectivement à crépy-en-valois , c'est à 15km de chez moi … 
c'est un hommage à un individu bien particulier . ( la réponse se trouve dans le roman sur lequel je bosse ^ ^ ;) 
mon programme de tables rondes pour : !LINK! 
dernier réveil pour les #imaginales : table ronde à 10h sur la science-fiction une littérature-plaisir . 
si il savait qu'on peut égorger des lapins ^ ^ ; 
dans la horde , même les trolls ont gagné leur place . 
un demi-fantôme , par rapport au blog ^ ^ ; 
nous n'avons jamais connu des temps aussi paisibles , si on s'intéresse aux faits : !LINK! 
oui , " une erreur de santé " , mais de cela , l'artiste s'en fout . parce qu'il se fout d'être normal et en bonne santé . 
nan mais la scène du collier , franchement … #ihyv 
annonce en gare : " nous rappelons que les armes et les munitions sont strictement interdites à bord des trains " je suis rassuré . 
20e anniversaire du plus grand concert annuel de k-pop à séoul : !LINK! 
critique très complète : : sur !LINK! : le melkine de olivier paquet !LINK! 
certains touristes tournent encore dans roissy à la recherche d'un rer qu'ils ne trouvèrent jamais . 
vu " the garden of words " de makoto shinkai ( le jeune réalisateur d'anime qui monte ) . film avec beaucoup de charme et somptueux ( comme d'hab ) 
alors que tout le monde sait que c'est chuck norris . 
il est encore temps de regarder top chef ^ ^ ; 
orgie de blu-ray avec les 15 jours fnac 
le genre de bonne nouvelle qui ne fera pas la une des journaux . 
et l'un des persos parle du tournevis sonique de doctor who … 
ou pas . ca peut aussi être une photo qui a été prise en irak , en afghanistan , en libye , etc . qu'en savez-vous ? 
oui , on peut faire de l'exploration , faire de l'industrie ( être un ingénieur ) ou du commerce . 
encore une fois , mon imac a échappé à la malédiction de la maj d'osx . yosemite installé sans problème . 
parce que ce n'est pas de l'orange sanguine ? 
pas évident le travail d'un ingénieur du son en studio : !LINK! 
la proportionnelle favorise le fn , c'est là qu'il gagne le plus de pouvoir . 
vous vous rappelez de ces articles disant que tumblr allait supplanter facebook ? regardez combien de tumblr continuent leur activité ... 
donc , ta position est juste immorale . 
c'est la preuve que ce ne sont pas des gens honnête : le criminel ne dort jamais . 
l'amitié , ça coûte cher :) 
certes , mais ça ne générait pas de revenus pour des sociétés tierces ( et ça n'a pas empêché la faillite de l'éditeur ) 
un journal de pérégrinations , surtout . 
kickstarter pour tous : !LINK! 
paraîtrait qu'ils seraient au moins 10 000 . 
mais il est pire qu'un pot de colle ce soo ha . même quand on lui dit qu'on veut voir personne , il insiste pour laver la vaisselle . 
j'ose pas imaginer le dernier épisode . 
tu veux faire la touriste en chine ? 
décès confirmé de daniel keyes sur locus : !LINK! 
j'étais en train de me le dire ( pas fini l'épisode 11 ) 
éditeur classique , c'est presque + inquiétant 
ça n'a plus d'impact … manifestement , tu n'as pas vu les manifs contre le mariage gay ... 
le bouddhisme en occident n'est pas le bouddhisme en orient . 
a l'origine de l'ecuyère dans le melkine , il y a une chanson . explications : !LINK! 
fais le même temps qu'ici , tiens . 
je suis dans le train de chihiro . 
demandons notre rattachement à la russie . 
la décade de l'imaginaire - dernières heures !LINK! 
le troc oui , le don oui , le prêt , non . 
j'attends ce moment où les mêmes qui trouvaient scandaleux que hollande veuille bombarder seul la syrie quand assad gazait sa population 1/2 
bizarrement en sortant de l'aéroport il m'a fallu du temps pour me dire que j'étais chez moi . 
je ris encore de la station de métro fantôme à 100m de mon hôtel . 
j'ai testé la couv du t2 du melkine sur mes étudiants ingénieurs . test réussi , avec enthousiasme . merci manchu ^ ^ ; 
le lfr rend inutile les donjons en mode héroïque . 
celles sur les cireurs de chaussures ou celle sur les décolletés ? 
tant que tu emportes ta tête , tout va bien . 
ok , en deux mois , tsipras est passé de héros grec à traitre à la révolution . pas mal . 
abus de faiblesse sur des enfants , non ? 
mais que tu n'aies pas envie de dépenser autant , je suis d'accord , mais ce n'est pas cher pour autant . 
le reste de l'article , c'est du connu . 
les gens ne choisissent pas . la survie a des exigences supérieures . 
vous ne lancerez plus vos dés de la même manière , ce seront des dés lancés contre le capitalisme ! #tweetprecedent 
palme d'or à canne , 25e à l'eurovision , bonne moyenne . 
je sais pas le résultat , mais en tout cas , dans ce qu'il raconte , c'est pierre que je trouve le plus sympa et intéressant #topchef 
décès d'hugo chavez : !LINK! 
par contre , pour kaguya , ne pas y aller avec des enfants de moins de 5 ans . c'est juste inhumain ( pour l'enfant et pour les autres ) . 
et blizzard de se défendre : dans wod , c'était pas des orcs , mais la horde de fer . 
ah mais non , je suis content d'avoir trouvé une référence démontrant que mon choix était justifié . 
c'est arrivé ! 
le truc pas crédible : l'appart du mec est plus propre que celui de la fille . 
ben justement , ils fument ça ^ ^ ; 
merci pour l'exoconference de ce soir . un spectacle drôle et scientifique sur le silence des espaces infinis . mise en scène extra 
quand un auteur peu connu estime être plagié , c'est que ses idées n'étaient pas originales . 
et le peu d'endroits où s'asseoir désormais . 
genre chanter au téléthon en disant " que tout le monde se lève " devant une rangée de myopathes en fauteuil . 
c'est une belle preuve du laxisme de poutine . il est trop conciliant avec les criminels . 
hé bé . typiquement coréen en effet . un vrai drama . merci du renseignement :) 
ah oui , le fait de commenter en disant qu'il faut commenter autre chose :) 
le capitaine du sewol vient d'être condamné à perpétuité en appel ce mardi . 
je ne comprends même pas la question ^ ^ ; ( ou j'ai peur de comprendre ) 
d'un autre côté , c'est spoilé depuis avant lundi ^ ^ ; 
internet élargit les horizons de ceux qui le désirent , ni plus ni moins . 
rien ne l'interdit , tant que ce n'est pas commercial . 
sinon , tu as survécu à l'épisode 12 ou tu l'as pas encore regardé ? 
oh mon dieu , le placement produit de la lessive ! manque juste le prix . 
vous avez tout compris au travail des écrivains de science-fiction :) 
il existe des joueuses de wow hardcore , peut-être un peu trop , même : !LINK! 
journaliste honnête ( n . m ) : celui qui valide mes opinions et mes croyances . " ces journalistes , que des malhonnêtes " ( c ) jean-luc m . 
la vie d'une hôtesse de l'air en avion : !LINK! 
et de la même manière , la suppression du terme mademoiselle dans l'administration , a supprimé l'usage au quotidien . 
ben oui , c'est ça qui se passe . je parle d'art et on me répond " utilité " . comme si l'art devait être utile … 
hé bé , lu en combien de temps le tome 2 ? 
soirée des #intergalactiques à la bm de lyon 
et sinon , personne t'a prise pour une malgache encore ? ^ ^ ; 
vivement le prochain épisode , hein ? 
rentrer d'epinal , la tête en vrac , et répondre en anglais à mon éditeur italien . tout va bien . 
eve online est le plus impliquant , mais à moins de prévoir d'y jouer pendant 10 ans , il est peu crédible de participer aux gros trucs 
imaginez un mmorpg où les joueurs tentent de déstabiliser l'économie , et les devs laissent faire : !LINK! 
certains auteurs , à force de taper sur les orgas de festivals finissent par se griller . 
je ne vois aucune empathie pour le personnage de sheldon . c'est juste un anormal . 
on peut visiter le domaine mais faut réserver . 
tiens , j'avais pas vu , mais girls generation a eu un prix youtube ... 
en général , je suis plutôt d'accord , mais là , moins . 
tu n'aimes pas qu'on te pose des questions alors qu'en fait , on s'en fout de ta réponse :) 
israël a un pur système proportionnel , résultat tout le pays est aux mains des religieux les plus extrêmes . 
ah ouais , avec l'épisode 14 , les choses sérieuses sont lancées ! le vrai méchant est pas celui qu'on croit :) 
et c'est pour ça que l'on ne devrait discuter que du mariage à l'assemblée . 
bien sûr . parce que tu parles toujours de toi quand tu interviens . 
et ce qui est étonnant , c'est que ça ne se voit pas trop . 
tu as bien raison :) 
j'ai participé à la première antho télépathique : les gens en connaissent le contenu sans la lire :) 
pas de concurrence , ils acceptent la réduction de la base de joueurs . miracle qu'ils ne passent pas en f2p . 
sketch raté en tout cas . il n'est pas très bon . 
elle lui reproche de ne pas avoir imaginé . bref , de faire de l'artifice , pas de la littérature . 
en tout cas , là , ça fait envie :) 
j'ai découvert aujourd'hui les rouges pour la couv du tome 2 du melkine . arachnéens :) 
si les gens étaient aussi critiques / tolérants à l'égard de finkielkraut que de damasio . je ne dirais rien . 
messages aux gouvernements : vous pouvez imposer la censure à vos médias , tant qu'il y a des lolcats . 
ça se déroulait entièrement au hollys coffee ? ;) 
attend , si ça se trouve , il envoyait un message dont sa vie dépendait , genre " t'es où ? " . 
k-pop contre j-pop , nouvelle guerre mondiale ? !LINK! 
aux #futuriales quand on mange , on dépose les armes entre auteurs : 
everydayiran , un compte instagram pour montrer la vie quotidienne dans ce pays , au delà des clichés : !LINK! 
oui , à commencer par les blogueuses mode . 
spielberg prédit l'implosion du marché du film us : !LINK! 
ce que je veux te faire entendre , c'est que 29 euros , ce n'est pas cher en soi . 
le terme important , c'est " infos " , ne pas négliger le storytelling journalistique . 
c'est comme les japonais et le manga : incrédulité qu'on s'intéresse à leur truc ailleurs que chez eux . 
la russie , en intervenant contre ei par des bombardements , vient de favoriser son avancée vers alep : !LINK! 
de la musique ( et de l'écriture ) : !LINK! 
essayer d'expliquer qu'il était légitime d'enlever les cadenas sur le pont des arts … peine perdue . 
je me suis amusé à créer un palais dont l'architecture imite les volcans . même la " salle du trône " s'en inspire . 
enfin , tout ça nous permet de voir à quelle sauce l'art et la culture seront servies si mélenchon arrive au pouvoir . 
j'aime prendre des risques , j'ai fait une présentation powerpoint avec la beta d'office pour mac . tout va bien . 
il n'y a donc pas plus de raison de s'en prendre à l'élu que de nier l'existence authentique de cette photo . 
sur un blog , mais le lien est en train de se partager sur fb . difficile de le louper :) 
kafka a très peu publié de son vivant . 
pas un auteur que je connais en tout cas . ^ ^ ; 
tome 2 chez l'imprimeur : !LINK! 
. les sardines en 2015 ? : c'est parti , avec un très beau texte . #brevet #sujetbrevet 
et il faut lire bénédict anderson pour comprendre comment le train a modifié les peuples d'amerique du sud . 
le concert de vincent delerm au trianon sera diffusé dans l'émission alcaline , jeudi 26 juin ( vers 00h00 ) 
ouais , enfin word suffit pour 99 % des auteurs de fiction , tout le monde n'est pas timothée rey . 
ce que je vous dans ce discours , c un vieux croûton effrayé parce qu'il ne comprend pas les jeunes . 
on trouve toujours une tonne de contre exemples à cette évidence . 2/2 
c'est la faute au piratage ... 
c'est pas cher , mais non , je porte pas de basket ( fouchtra , le merchandising ) 
i . e conforme à la valeur pour le lecteur qui achète . différent de " prix le plus bas possible " . 2/2 
moment de schizophrénie quand je dois rédiger ma propre biographie pour un festival … 
allez , je suis faible , ce soir " mon nom est personne " sur france 4 ^ ^ ; 
mes étudiants ingénieurs ont un peu de mal à faire la différence entre le présent et les temps du passé . #wtf 
il me semble que c'est celle-là : !LINK! 
et je passe les commentaires us sur la participation de la france à la guerre d'indépendance au xviiie siècle . 
rien à voir , et la magie est surprenante , on comprend que le pouvoir est dangereux . 
trop meugnons . et là , ok , il a une tête normal le mari . 
pour être plus précis , pour le t2 du melkine on voudrait faire une sortie simultanée . ce serait bien . 
mais ; mais , mais … pourquoi j'ai cliqué sur l'épisode 5 ? #ihyv 
ben il est très bien cet épisode 14 ! #ihyv 
dans la série " let it go " , la version coréenne sous-titrée vietnamien : !LINK! 
scusez la qualité de la photo , donc . 
et hollande a bien rappelé que les adjoints pourraient célébrer . les médias ont juste conservé la première phrase . 
historiquement , l'état d'urgence , il a été créé par des personnalités de gauche . 
non , ce n'est pas une blague . sûrement pas . c'est un classique de l'illusion d'optique . 
noémie , qui concasse les amandes avec les dents : " des fleurs dans un monde de brutes " #topchef 
ah la tolérance et l'ouverture d'esprit du milieu de l'imaginaire en france , on se croirait dans une cellule du pcf en 1950 . 
chez moi , il pleut ( et bien ) 
c'est pour dire que j'ai pas forcément un avis rationnel sur la question . il paraîtrait plus vieux , je l'accepterais mieux . 
vu le rough pour le tome 3 . les trois couvs ont une belle cohérence , c'est parfait :) 
tous les scénarios de la prochaine saison de doctor who révélés : !LINK! 
jusqu'au moment où on doit vraiment les jeter ;) 
allez , je me suis " offert " le br d'eternal sunshine et la saison 4 de fringe . je suis faible :) 
parce que la photo de départ est sous une luminosité particulière , et que le cerveau reconstitue différemment les couleurs 
ce n'est pas un problème lié à word . 
peut-être qu'elles reviendront par la porte plus tard . 
je considère que chacun trouve son bonheur comme il peut . il n'y a pas de " vraie " façon . 
c'est une perle du bac , mais ce candidat n'a pas tort . j'en connais des gens comme ça #tweetprecedent 
demain je quitte un pays corrompu , où les gens ne paient pas leurs impôts et leurs loyers pour un pays sain … l'italie #ohwait 
comme au brésil . le vote électronique peut être tout à fait transparent et vérifiable . les méthodes existent pour ça . 
très belle scène entre dal po et son " père " quand ce dernier lui avoue qu'il savait la vérité 
dentiste , c'est fait , tout va bien . il me reste le contrôle technique de la voiture et j'aurais fait tous les contrôles de début d'année :) 
le truc qui faisait que j'avais du mal avec l'acteur . 
c'est de la gestion , et plus du développement . 
pour on connaît aussi l'odeur d'une comète , et ce n'est pas de la framboise : !LINK! 
et maintenant deux heures à glan ... patienter gare montparnasse ... 
décès d'ayerdhal et utopiales 2015 : !LINK! cc 
l'aventure , c'est l'aventure :) 
on remarque qu'il y en a une qui ne travaille pas . des euros en moins bientôt . 
à quand … 13/20 ? :) 
oh purée , les molières , ça dépote . c'est pas les césars . 
ce sont des chansons d'amour ^ ^ ; 
et dans le contentieux du vote électronique du barreau de paris , le juge n'a rien trouvé à redire . 
j'ai la même chose avec sushi shop . à vous dégoûter du poisson 
ceci explique pourquoi apple n'a jamais vraiment souhaité faire du low-cost dans ses smartphones : !LINK! 
tu craques ? 
crise de colite à 6h du matin , médicament pris à 7h , fin de la crise à 9h … . et maintenant , frais comme un gardon . 
on aura quand même vu des élus de droite prôner la différence et non l'assimilation . 
on ne devrait pas faire de photos de ses voyages . je viens de tomber sur mes photos de new-york et j'ai aussitôt envie d'y retourner . 
euh non , on a pas encore décidé de la date pour le t3 ( intitulé : l'esprit du melkine ) . 
tu veux ma mort ? 
oui , le gorafi est battu . 
j'y accède de mon côté . 
ok , les enfants , essayez pas de me démontrer que tirer sur sa population , c'est un moyen légitime contre la menace fasciste … 
je confirme pour avoir fait mes études à grenoble , le vercors c'est magnifique . 
je l'ai lu assez récemment , et ça m ' a bien plu . c'est assez direct et grandiose . 
et aussi , quel mépris pour les autistes … ( qui peuvent jouer au foot , si si ) 
c'est surtout que le guin est la première à ne pas être préoccupée par les étiquettes . 
juste pour le détail . dans la seconde phrase " dissoute " pas " dissolue " ^ ^ ; 
normal , elles pensent que c'est pas une tenue pour une jeune fille mineure ^ ^ ; 
le code de la propriété intellectuelle ne définit le prêt que par rapport aux bibs . 1/2 
oui , c'est toujours comme ça :) 
le monde n'évolue pas , il tourne sur lui-même . au moins dans wotlk , les réprouvés subissaient une révolution . 
n'empêche , quand un système offre un vrai service au consommateur , ça marche : !LINK! 
même si je suis d'accord sur le principe , la grande majorité de ces sapins sont produits exprès , comme les roses et les orchidées . 
à la fin , ils meurent tous ? ^ ^ ; 
et les hauts talons non plus . c'est particulier à l'occident . 
le problème de " buveurs d'âme " , c'est que c'était un bouquin que pour ceux qui ont lu elric dans les années 80 . 
ou il prend quoi ? 
et si on sait pas chanter , on conjugue pas ? 
parce que les réponses ne sont jamais relancées , résultat l'auteur débite un discours . 
encore 5 ' et tu auras la lambada . 
et tu vas chanter gangnam style pour fêter ça ? 
oui , j'ai dû me tromper en faisant la commande . heureusement que j'ai regardé ça en avance :) 
la " bonne version " de skinny love par l'auteur original : !LINK! 
" ramène-moi une billy " 
si , c'est exactement le même soubassement idéologique , c'est juste la forme qui change . 
quand le olivier girard pas content , lui toujours cracher : !LINK! 
oui , mais l'exportation vers la sphère asiatique non ? 
ils disent tous " excited " toutes les minutes , comme pour se convaincre . 
on voit que c'est un amateur de science fiction #fahrenheit451 
oui , la fameuse scène des plots sexys :) 
étonnant de la part de l'auteur de " j'accuse " ( si on en croit libé ) . 
laputa , metropolis , amusant le retour en arrière offert par la réédition de structura maxima #teaserfinjuin 
je suis content d'avoir vécu les meilleures années de wow , je ne regrette pas , mais c'est triste de voir ça . 
à rome , j'ai eu deux piqûres , mais j'ai réussi à en tuer un ( gorgé de mon sang ) . t'es pas toute seule :) 
je comprends même pas . 
oui , c'est donc normal que la dgccrf regarde . elle fait son boulot . 
oui , mais là , on parle d'un ordinateur de travail . je n'ai pas besoin de graveur / lecteur dvd , alors le mba me va . 
il y aura quelque chose mais c'est trop tôt pour un long hommage . 
merci , je vais pouvoir ne pas dormir cette nuit du coup :) 
" je conserve mes mails sur " mon ordinateur " plutôt qu'ils soient sur les serveur d'un " géant de l'internet " . mouais . 
henri guaino a voté pour l'adoption du projet de loi sur le mariage pour tous . 
t'es maudite des opérateurs ? 
certains écrivains devraient éviter de poster en " avant-première " des extraits de leur roman en cours d'écriture #syntaxerror 
été chez muji ( les halles ) en me disant : c'est un magasin de quoi ? ( vêtements , flacons vides , papeterie ) 
tant que c'est pas pour madagascar , tout va bien . 
et tu lui as dit aussi que c'était plus simple à apprendre que le coréen ? :) 
il n'y a pas de " tant mieux " , il y a le constat que certains ont besoin de ça pour survivre . 
je ne dis pas que la colère des lecteurs est juste , mais elle est légitime . le monde de l'édition a changé . 
les bibliothèques de mon bureau ... rangées ! ! 
c'est chanmé comme vidéo . trop cool 
ca fait un choc au réveil . 
la situation actuelle , c'est une urbanisation forcée de la campagne 
en attendant le train pour nancy ... il fait beau :) 
et en plus , c une amie . rt @rue89 : [ témoignage ] imaginez que vous ayez un bébé parfait ... !LINK! !LINK! ” 
je trouve que le comique , c'est la catégorie de l'annonce " amitié " . tellement prude . 
ne manquez pas la sublime expo des layouts ghibli . l'entrée est chère , mais l'audioguide indispensable est gratuit . monumental ! 
c'est la faute aux pirates sans doute ^ ^ ; 
tu aimes pas les coeurs coulants ^ ^ ; 
il y a juste les oeuvres à la fin . 
idem , et puis on avait retrouvé notre audition !LINK! 
à comparer avec isabelle boulay chantant reggiani , ou kaas chantant piaf 
je répondais sur les raisons des éditeurs de manga . de ce que je connais , dans ce cas , c'est des questions de coût . 
on ne perd pas de temps à chercher un livre :) 
surtout que ça émane de domaines totalement surprenant . il y a plein de gens , en france , qui veulent imaginer le futur . 
s'il analysait en fonction de faits , oui . mais ce n'est pas le cas . il analyse en fonction de fantasmes . 
tu raisonnes en geek , pas en quelqu'un qui réfléchit sur les usages . 
ce ne sont pas des considérations choquantes , c'est juste un manque de réflexion de ta part . 
" casse-toi , pauv ' con ! " !LINK! 
opération spéciale : un exemplaire gratuit pour la première personne qui se fera dédicacer les 3 tomes de la trilogie melkine . 
je confirme . 
mais pas si vous risquez waterloo . 
c'est du théâtre privé , non subventionné , donc non , c'est pas cher . après , on peut aussi ne pas payer les acteurs ... 
tout ce que tu ne comprends pas , n'a pas d'intérêt . c'est plus facile comme ça , ça évite de repenser ses poncifs . 
quand on voit marc le fur calotter un gendarme , il n'est pas le seul à ne pas respecter grand chose . 
même pas témoin assisté ? bonne chose . 
quand j'en parle , je dis que c'est du post-apo mono no aware . 
on serait pas tous dans le même tgv par hasard ? 
ça tient à pas grand chose 
mais c'est pas une diatribe contre copernic . relis les ouvrages d'épistémologie scientifique . 
il semble qu'une nouvelle affaire " le tumblr anonyme de la blogosphère " ait éclaté . toute information serait bienvenue ^ ^ ; 
bon , si je veux être à la mode en corée du sud , tu vas devoir m'apprendre à me maquiller : !LINK! 
de l'autre côté de st pierre , la côte rocheuse , landes et vagues : 
rhume + fièvre à 38 ° ; c'est la rentrée . 
parler d'un très intéressant reportage sur christian louboutin et se voir presque reprocher d'encourager la torture … #lesgens 
je suis pas trop fan des films qui te répètent à chaque plan que ce sont des " grands films " . 
et dans les cas réels ( notamment us ) , il n'y a jamais eu de cas de fraude , alors que pour le vote papier ou mécanique … 
et ce en dehors du succès de la soirée de présentation de #rêver2074 à l'albertine :) #tweetprécédent 
incroyable ces auteurs débutants qui pensent que les éditeurs sont à leur service … 
et plus aucune tension entre les factions , en fait . 
hm , je ne comprends pas , là . twitter transmet une émotion , un attachement à un personnage . 
parce que cela induit un autre rapport au temps et à la société 
même avec des écouteurs et une valise , les gens trouvent normal de me choisir , moi , pour les guider dans la rue . 
d'où les grands yeux 
passionnant ! rt @hors_serie_asi : l'absence du peuple dans le cinéma de scorsese ( hors-série ) - arrêt sur images !LINK! 
en cours , prendre des notes sur un ordinateur est moins performant qu'écrire à la main : !LINK! 
on dirait une alerte météo ^ ^ ; 
première fois que je vois ça . c'est grandiose . 
oui , le système d'industrie en guilde fonctionne parfaitement . même un joueur qui ne veut pas se battre a un intérêt . 
non , il se souvient de tout , sauf de choses qu'il a vécues . 
volontiers ! merci 
ça tombe de partout . 
ils ont reçu la même formation que ceux de prometheus ? 
non , ce qui est républicain , c'est l'égalité . vous , vous êtes un vrai enculé 
" chatenay malabry " pour le melkine , et " deauville sans trintignant " pour les loups de prague . 
ça diffuse la peur et la terreur . le 13 novembre , les médias classiques n'ont pas diffusé les rumeurs . 
ça peut se lire tout seul et être soporifique . 
j'ai pas vu aussi audacieux sur le plan scénaristique depuis " mon curé chez les nudistes " . 
ok , l'esat me demande si j'ai l'intention de commettre des actes illégaux ou immoraux aux usa . je réponds quoi ? :) 
le relativisme au pire . 
oui , un des acteurs de ihyv :) 
ou qu'elle applique les mêmes contraintes que pour une bib ( en terme de rémunération des auteurs ) . 
vous avez propagé une fausse nouvelle . 
surtout qu'il juge le jeu à l'aune de la ba , et qu'il soumet une oeuvre de fiction à des impératifs historiques . 
ce n'est pas confirmé , et je préférerais que ça ne le soit pas . 
ah oui , présenté comme ça , je comprends le choc des fans . j'imagine que la maison de disque n'a rien expliqué encore publiquement . 
ce qui est en plus a sans doute de l'intérêt , mais on y perd beaucoup de l'intensité dramatique de l'original . 
ok , y'a trois tomes pour le melkine , mais qu'on ne dise pas que je tire à la ligne : le tome 2 fait 315 pages ^ ^ ; 
ah , moi , on m'a toujours expliqué que c'était la faute de l'auteur si le lecteur ne comprenait pas :) 
c'est du même ordre que les selfies dans l'expo " moi auguste " dont j'ai parlé sur mon blog . 
non , tu ne lis pas ce que j'écris . 
en 2004 , 65 % d'opposant à l'adoption , en 2013 , 51 % contre . de + en + de français y sont favorables . 
oui , au nom de l'égalité entre les individus . mais la pma et la gpa n'ont rien à voir avec ça . 
art local à la croix-rousse ( spéciale dédicace à ) 
ça y est , line est " hype " : !LINK! 
je ne me rappelais plus ce que c'était que du ciel gris , tiens . 
j'ai trouvé d'où vient les scènes de portes à tambour dans ihyv , on a la même chose dans " le sauvage " avec yves montand ! ( 1975 ) 
purée , je vais aussi vite à réécrire un roman que j'en ai passé à l'écrire . pas rentable cette affaire . 
penser à tous ces auteurs qui , incapables d'oublier , ne parviennent plus à écrire . 
non , ton point de vue , c'est que tu ne veux pas imaginer que la terre tourne autour du soleil . 
eurovision : spectacle que les français regardent pour s'amuser avant de s'engueuler à cause de la dernière place de la france . 
et bien , facebook ne fait rien de différent que le chemin de fer au xixe . vraiment . 
la pluie sur mon velux depuis 12h , c'est un peu lassant comme bruit … 
j'ai juste vu la preview du 18 
tu n'es pas la seule : !LINK! 
à 2 stations de rejoindre montreuil et la team de 
imagine un film d'horreur avec des clowns sous-marins . 
ahhh , la dernière chance s'annonce bien :) 
ce qui est bien , c'est qu'on essaie même pas de parler de " divergences artistiques " comme en france :) 
tu veux dire que c'est une femme normale ? :) 
sur le forum du belial . girard s'en prend à l'opé bragelonne sur les lames du cardinal de pevel sorti en poche . 
si vous vous demandez ce qu'un étranger entend quand vous parlez français ( et d'autres langues : !LINK! 
j'ai fini par retrouver le morceau joué par peter von poehl hier : !LINK! 
enfin , la fontaine de trevi est surtout en travaux . 
quand on ignore l'histoire des mentalités , on arrive à ce résultat-là . 
mais non , comme uma thurman , c'est parce qu'il n'est pas maquillé comme d'habitude . 
" e lucevan e stelle " , tosca ( titre du dernier chapitre du t1 du melkine ;) ) 
comme je l'ai dit sur facebook , vous faites partie de l'uberisation de l'économie , au détriment des producteurs . 
preuve que les électeurs ne veulent pas d'élus corrompus ou impliqués dans des affaires : copé , woerth , balkany réélus au premier tour . 
poutine a démenti . gérard devait avoir bu encore . 
magnifique illustration d'otomo pour angoulême , il ne reste plus qu'à attendre l'affiche #ohwait 
c'est ce qui distingue le christianisme du bouddhisme . 
je ne suis jamais allé chez h & m , mais je comprends le souci . 
on va finir par le renommer prix twilight ^ ^ ; 
d'un autre côté , il est au lycée à 19 ans , sh . et il en paraît 17 . 
belle solidarité des portugais avec les espagnols en football . ils ont sacrifié un joueur pour ne pas faire mieux . 
manchu sacré best artist 2015 aux esfs awards : !LINK! 
au contraire , j'essaie de te montrer qu'il y a du flou et de la diversité face à ta vision binaire bien / mal . 
noël mamère a décidé de faire un concours sur l'ignominie en récupération politique ? 
purée , les gens qui réfléchissent au lieu de suivre leur instinct , ça me lourde … #ironieinside 
t'as une allure de touriste ? ^ ^ ; 
oui , le t3 , pardon , l'info sur les bandeaux était inexacte . 
en même temps , ça montre l'importance prise par la version numérique . 
( par contre , c'est quoi pinocchio in love christmas edition ? ) 
bien sûr , c'est air france qui a commandé , en sachant , comme la sncf , qu'il faudrait normaliser ensuite . 
pareil , je pensais que l'absence de son était volontaire . 
" j'ai encore trop de choses à montrer " : du calme , de la sérénité par exemple ? 
y a trop d'argent dans le cinéma français . 
et aussi , ce que je trouve fascinant , c'est la différence culturelle entre jap et coréens . le jour et la nuit . 
une conférence de presse " à la japonaise " totalement typique : !LINK! 
en gros , ce que le distributeur ne paie pas aux éditeurs finance les livres de la branche édition ( pour faire simple ) 
29 euros , c'est considéré comme cher pour du théâtre ? ? ? 
marcel rogemont (8 e d'ille et vilaine ) 
les coréens reprennent du maroon 5 ? 
j'ai vu une stat disant que 13 % des femmes et 9 % des hommes ont plus de 20 vêtements non portés dans leurs placards . 
tu n'es pas un toon , pourtant 
cette rue n'est pas piétonne 
pas loin aussi . ca fait peur . 
justement , dire " les internets " a un sens , dans le cadre d'une étude de terrain . c'est ça la réalité , pas du fantasme d'ingénieur . 
tout va bien , pas la peine de s'inquiéter . on peut dormir tranquille . 
pour ceux qui se plaignent des transports à paris : !LINK! 
ah ouais , mais si tu demandes à transférer l'argent de la mafia , ça va pas . 
c'est toi qui approuve ce que dit damasio , je ferais pareil avec quelqu'un approuvant finkielkraut 
du ciel bleu , du soleil et de la pluie . non , je ne suis pas en bretagne . 
je serai à lyon pour les #intergalactiques à lyon ce week-end : !LINK! 
heureusement que le gvt a renvoyé la pma a un autre projet de loi . ca aurait parasité la discussion sur le mariage pour tous . 
c'est quoi la différence entre courbe bleue foncée et bleue claire ? 
rien ne m'effraie , c'est juste faux . copernic était chanoine , il a même transmis ses travaux au pape qui l'a encouragé . 
j'ai même acheté le catalogue , qui pèse un âne mort , mais pas cher du tout . 
bonne soirée aussi ! 
c'est toi qui refuses de comprendre ce qu'est la réalité et vit dans le fantasme . 
l'océan me manquait ( st . pierre quiberon ) 
je vais pas disserter par twitter , mais je trouve , au regard de l'histoire , cette phrase absolument ignoble . 
d'après gilles , c'est une catastrophe industrielle , ce livre . 
non , le juge ne se fonde que sur les faits , pas sur les fantasmes . 
comparaison des commentaires internet entre france et usa sur le mali : " hollande est un incapable " ( f ) , " l'islam doit disparaître " ( usa ) 
aaah , les merveilles du droit pénal coréen ! 
aujourd'hui un tiramisu a failli me tuer tellement il était bon . 
élections au barreau de paris : le risque n'est pas un motif d'annulation . plus rapport de test de sécurité . 
en train de lire de la littérature chinoise contemporaine . pas mal , pas mal . 
avoir publié des romans ne suffisait pas . 
" ecrivon le fransé com on ve " gabriel cohn-bendit : !LINK! 
et le pendentif que sh offre à hs ? il est cher ? :) 
c'est vrai 
les joies du logement étudiant à paris 
oui , en bas ^ ^ ; 
et t'as vu le caméo dans l'annonce de l'épisode suivant ? ;) 
en france , donc . 
a la réflexion , je n'aurais pas dû créer un monde sans armes à feu ou épées . ca rend tout bcp + compliqué . 
oh si , pour une équipe de division d'honneur , c pas mal . 
ce qui est formidable , depuis le temps , c'est qu'ils sont assez masochistes pour vous suivre encore . 
l'ambiance était un peu " spéciale " 
tu as peur de blinker ? 
un grand classique japonais : l'oeuvre originale est modifiée : !LINK! 
à 7h , j'étais juste au bord de la syncope . le corps est bizarre . 
pas forcément , mais y a des challenges communs , aussi . 
je suis d'accord , mais c'est vraiment énorme :) 
ouh là , ah si en fait tu confonds . bon , c'est pas trop la peine du coup . 
joli lièvre soulevé que l'arrêt de 2008 de la cedh . 
disons que c'est le petit défaut , ils ne font rien du frère à la fin . ils préfèrent montrer la mère en prison :) 
bravo et merci :) 
quoaaa ? vous n'avez pas pleuré en revoyant dorothée chez drucker ? ^ ^ ; 
un peu saoûlant de voir des lecteurs qui veulent qu'on leur explique tout , tout de suite , plutôt que réfléchir aux parts d'ombre . 
on te voit … . ou pas ^ ^ ; 
tout dépend si les wc sont loin ou pas . 
et puis , aussi , il se prive d'utiliser in ha pour sa vengeance . 
bon , je vais aller changer mes yeux . 
a priori , aucun lien avec quoi que ce soit . la voiture était là depuis plusieurs jours . 
bon , yosemite fonctionne sans souci sur ma station et mon mba . en revanche , icloud drive tourne à vide sur le mba . 
à chaque fois que je remonte ou descend les champs , j'ai l'impression d'être un touriste :) 
heureusement qu'ils ont trouvé une autre fin ^ ^ ; 
le dîner des auteurs aux imaginales : 
et encore , ce qui est rendu public , c'est le plus anodin :) 
ok , j'ai dû sortir mon mouchoir lors du premier épisode . c'est pas gagné . 
re-monter ? il avait descendu ? 
en tout cas , merci de m'avoir signalé cette série , j'ai beaucoup aimé . 
je voulais montrer qu'un crossover ihyv et doctor who avait du sens , mais pas uniquement avec les passages romantiques ^ ^ ; 
tu oublies la notion d'intersubjectivité . nous avons besoin d'art pour nous connecter à un égoïsme . 
quelques news et une nouvelle critique de bleu argent : !LINK! 
et c'est parti pour une semaine à florence et en toscane 
en fait , faut creuser le catalogue de l'éditeur imho . 
comme à chaque fois que miyazaki sort un film , il annonce qu'il prend sa retraite … jusqu'au prochain film . 
déjà ? bienvenue :) 
alors en fait , physiquement je pète tellement le feu que je ne me suis pas rendu compte que j'avais encore 38 ° de fièvre au boulot … 
philipetti propose de raccourci le délai entre sortie ciné et vod . on lui tombe dessus , en disant que c'est une connerie 1/2 
s'il n'y avait pas les jeux vidéos , on se demande où on trouverait des idées de scénario … #ohwait 
les jeux de société . v . delerm 2003 : !LINK! 
l'autre google wave ou google glass ou ( nom d'un projet abandonné en cours de route ) : !LINK! 
ou peut-être que c'est lié au stress aussi ? 
le texas , c'est moins loin que singapour non ? 
y'a une spécificité des cosmétiques coréens ? 
surtout que toucher la poignée avec des mains humides c'est super pour les bactéries 
réfléchir n'est jamais une perte de temps . 
j'ai lu des extraits d'un de ses livres , puissant somnifère . devrait être remboursé par la sécu . 
en tout cas , le concert de vincent delerm de cet aprem était aussi bien que je l'imaginais ( et peter van poehl et alain souchon en guest ! ) 
et aussi " et comme ça , au moins , tu maîtriseras ton système ! " 
surtout que tu as déjà chroniqué une sortie d'octobre . 
c'est précis comme critique . dommage pour le livre . 
a propos des technologies qui provoquent la panique … et les autres : !LINK! 
j'ai créé un personnage d'hypermnésique amnésique . tout est sous contrôle . 
à l'instant . juste le temps de m'éponger les yeux après qu'il l'a serré dans ses bras et je suis ok :) 
interview intéressante d'un disquaire indépendant dans libération : un nouveau public ( 18-35 ans ) retourne chez les disquaires . 
alors que c'est sa musique qui devrait être bloquée ^ ^ ; 
message de service pour dans le libé d'aujourd'hui deux articles sur la corée : le bizutage des journalistes et le cinéma coréen . 
ah oui , quand même . respect . ( moi , une fois , c'était des puces de chien , la folie ) 
copernic n'a jamais posé de problème à l'eglise . 
à force de lire les tumblr sur la blogosphère littéraire , je suis content de n'y avoir que quelques contacts ( de qualité , évidemment ) . 
c'est comme ça pour tout le monde . 
moui , ça a été rappelé maintes fois dans les médias français . seulement faut aussi attendre que la justice travaille 
mais c'est propre à la corée ou aux pays asiatiques proches ? 
une librairie et des étoiles à new-york !LINK! #dreaming2074 
ecrire une nouvelle sur les iphone et oublier l'impact des réseaux sociaux . c'est ballot : !LINK! 
sortie en librairie de la mort du melkine ( tome 2 ) : !LINK! 
et allez , je reçois une bd coréenne ( bd oui , parce que sous format album franco-belge ) . 
ça m'aide pour évaluer où j'en suis dans un texte avant d'atteindre la limite de signes où l'équilibre des scènes 
mais il a ressorti l'argument du " pays réel " 
le fait que la art de la population souffrant de famine a diminué de 25 % en 10 ans , passant sous les 800 millions ? 
j'ai fini de lire " les magiciens " de lev grossman , une sorte d'harry potter mais avec de vrais ados . une réussite ! 
prince saphir et ranma 1/2 tremblent déjà : !LINK! 
il semble se confirmer que suite à l'échec de la princesse kaguya , le studio ghibli arrête la production d'anime . 
en fait , pas d'accord avec la phrase 68 . hier , je n'ai pas fait la queue au grand palais . 
si j'ai bien compris la ba de la prochaine extension de wow : blizzard ne sait plus penser le futur de son monde et se fige dans le passé . 
ce n'est pas un dérivatif , pas plus que les livres . c'est un moyen supplémentaire d'étendre le réel . 
la correct des épreuves du tome 2 , je l'ai faite le 1er mai , et j'ai fini à 1h du matin . 
parce qu'ils ne regardent pas le sens des images , vraiment . 
ça se dit comment " bon courage " en coréen ? 
le premier tome du melkine est disponible en version numérique aujourd'hui : !LINK! 
c'est du parc d'attraction , plus un monde . 
le melkine est nommé au second tour du prix rosny-aîné 2013 cc @latalante ( ainsi que de nombreux auteurs franco publiés par mon éditeur ) 
tu vieillis ? ;-p 
quand je vois aux infos , comment tous les gens essaient de surmonter l'événement , plus je suis fier de ce pays . ( par contre les politiques . ) 
il n'y a quasiment plus d'armée allemande : !LINK! 
l'égalité face au mariage , ça fait partie des valeurs de la république , pas votre intolérance 
le taux de tva , la cjue estime que l'ebook doit être taxé comme un service ( 20 % ) pas comme un livre ( 5,5 % ) 
et encore , les gens se retiennent . les faits sont trop graves pour privilégier l'hypocrisie . 
quand je reçois autant de sp d'un coup , je me dis qu'une spéciale manga est en préparation . !LINK! 
pas de mouchoir utilisé pour l'épisode 2 de pinocchio , attendons le 3 ^ ^ ; 
il faudrait que metzen accepte de casser des trucs qu'il aime pour faire avancer . 
bon , c'est pas le moment de regarder les commentaires sur les sites d'info … 
d'un autre côté , c'est pas non plus s'il avait eu une carrière à la laurent terzieff . 
elle l'a noté sur son smartphone samsung j'espère ? :) ) 
les titres cachés sont tous de sôseki , les autres sont lisibles :) 
la seule règle , s'il y en a une , c'est le désir . et face au désir , le prix n'est pas un argument . 
la bataille des 5 armées , dans le livre the hobbit , c'est 500 nains , 1000 lanciers elfes 200 humains . pas 40 000 personnes :) 
il faut que les " moins connus " soient lus ( et donc deviennent connus ) . 
, donc ils laissent tomber et se disent qu'il vaut mieux être malheureux . " 2/2 
pour l'inculte de la salle 101 qui pense qu'il y a incompatibilité entre dégustation du vin et bouddhisme zen : !LINK! 
le sujet de français est tiré d'une chanson d'henri dès ? 
( je viens de trouver la traduction des paroles de la chanson , c'est pas gai du tout , mais alors vraiment pas ) 
" elle est persuadée que pour un trajet de 20 mn on peut mettre 10mn , et ça ça fout un bordel pas possible " 
de l'authenticité des tweets et des photos : !LINK! 
une fillette trace une croix à la craie à côté de chaque arbre sur un trottoir tout en suivant sa mère qui avance une poussette . 
surprise : structura maxima est disponible avant sa sortie officielle aux #futuriales 
et je voudrais bien voir le business plan . sauf si c'est un pur philanthrope . 
ah tiens , marsan a lu l'édito de bifrost . 
ah mais , c'est ça qui est surprenant avec l'iphone 6s , c'est qu'il y a plein de choses nouvelles … . dedans . 
cr de je 2013 : !LINK! notez que les invités jap privilégient les médias jap aux médias français . typique . 
nan mais ohhh , les scénaristes … si vous croyez qu'on vous a pas vus #ihyv 
ecrire un livre , c'est simple et rapide , qu'on te dit . 
de apple à ikea , les slogans honnêtes de ces sociétés : !LINK! 
au fait , tu as vu la référence à andrew bird dans le tome 3 ? 
oui , l'acoustique était très bonne . 
enfin , 30mn dans un shopping , chez moi , c'est quand je trouve quelque chose ^ ^ ; 
sans ironie , je trouve que cet exercice est très intéressant et bien élaboré . 
même les histoires de q ? ^ ^ ; 
nier les faits , c'est aussi leur servir la soupe , c'est montrer qu'ils dérangent . 
photos magnifiques d'animaux : !LINK! ( dommage qu'aucune source ne soit donnée , ni crédit des photographes ) 
la critique du dernier roman de houellebecq par bernard pivot : !LINK! 
megaupload était un service gratuit , aussi . 
ce sont des montures bridées 
c'te photo de star hollywoodienne des années 50 ... 
tant que tu joues pas à candy crush ou angry bird … 
plaisir d'ios 7 : ne plus avoir à déverrouiller pour répondre à un sms . 
ce qui est tuant chez toi , c'est que même quand c'est le bordel chez toi , il est classe . 
lisant un extrait de " l'aménagement du territoire " d'aurélien ballanger , j'y vois la preuve du précepte des chevaliers du zodiaque 1/2 
sinon , aux news coréennes , un ferry vient de sombrer . 
pourquoi les peuples du proche-orient ne sont pas motivés pour éliminer daech : !LINK! 
paris en tête de classement pour la qualité de vie parmi 40 capitales : !LINK! 
le problème , c'est que vous faites un système d'une tolérance dans le cercle de famille . 
non 
à partir du moment où c'est temporaire , que c'est choisi , reconnu , ce n'est pas de l'otakisme 
tu as vu ça ? !LINK! ca fera quelque chose à voir en plus :) 
alors faut vite finir ( sans spoiler ^ ^ ;) 
c'est à la hauteur d'un livre écrit par une gamine de 19 ans . ce serait bien pire si la critique était sérieuse . 
ça fait beaucoup d'artistes , non ? 
rappelez-vous , yahoo devait racheter dailymotion et ce devait être formidable : !LINK! 
oh que si , mais nous avons tous nos perversions :) 
cette présentatrice d'une chaîne de taïwan apprend sur son prompteur la mort de l'un de ses collègues : !LINK! 
inédit ou rééditions ? ;) 
c'est comme en sf , vu que c'est la crise , on augmente les prix ^ ^ ; 
si on a du plaisir à manger végétarien , tant mieux , mais il ne faut pas culpabiliser les autres . 
on est jamais mieux servi que par soi-même :) 
il existe des systèmes ( l'eml ) où on peut vérifier à tout instant ce qui se passe . 
ça couterait trop cher :p 
et on oublie aussi que c'est avec l'élection à la proportionnelle en 84 aux européennes que le fn est vraiment apparu . 
j'ai enfin vu " la porte du paradis " de cimino . superbe film , long certes , crépusculaire aussi , mais si évocateur de l'amérique . 
si vous voulez perdre des amis fb facilement en ce moment : affichez n'importe quoi en allemand ou lié à un groupe de musique allemand . 
" aimer l'autre " , c'est en effet très égocentrique . 
critique de structura maxima par noé gaillard : !LINK! 
désormais , quand j'entends dans une série américaine " à l'angle de la 53e et de la 6e avenue " je sais où c'est à ny ^ ^ ; 
j'ai jamais trouvé un logiciel plus efficace pour ça qu'un carnet papier . 
oui , pour le papier , mais pas pour l'électronique . 
mais rhaa , 29 euros , c'est pas haut ! chez moi , dans ma province , le moindre spectacle , c 40-50 e 
en cherchant un bon guide sur new-york , je me dis que la librairie physique a du bon pour feuilleter et évaluer . 
je propose mieux : qu'on arrête de republier lovecraft : !LINK! 
encouragé par j'ai fini de ranger toute la paperasse sur mon bureau . je suis prêt à affronter le reste de l'année . 
moi on m'a dit que je stressais jamais … . 
bon , ce soir , un / e pénible part #topchef 
n'a pas voté ( maire réélu au premier tour . 
comme il faut l'être avec une femme normale ;p 
pas sûr , ptet que ça n'aura pas de succès en occident … 
hm , pourquoi s'étonner de trouver dans la short les livres les plus chroniqués ? 
le roman est formidable , les derniers mots m'ont tiré des larmes . c'est une grande fresque . 
sans le décalage de 10 ans d'écart d'âge entre les deux protagonistes . 
un joueur d la horde peut créer des histoires avec toutes les races . dans l'alliance , si on est pas un humain … 
tu iras plus vite à marquer les jours où tu n'es pas malade ^ ^ ; 
trop occupée par le blog :) ) ) 
mar_lard avait fait tout un article là-dessus , la représentation des hommes dans les jv est aussi un fantasme masc . 
ainsi le soleil existe toujours sur ce pays ... 
c'est juste que la seule différence entre le cannabis et l'alcool , c'est que le cannabis ne rapporte pas d'argent à l'etat . 
je viens de lire les réactions des geeks à la sortie du galaxy s5 : samsung est le nouvel apple , c'est donc une entreprise finie :) 
pour un ordinateur sous unix , la fin du monde aura lie le 4 décembre 292 277 026 596 à 15h30 et 8 secondes . 
graah , je pourrai le regarder que ce soir :) 
j'ai eu le malheur une fois de soulever ce problème . plus jamais :) 
paul et mick sur un bateau tentent de comprendre la notion d'obsolescence programmée , et échouent : !LINK! 
autrement dit , ne vous attendez pas à de grands bouleversements dans la politique d'israël tant que le système électoral reste identique . 
alors , ce que doit être un perso féminin , c'est très complexe , et tu as une approche saine :) 
mais y a du rebondissement quand même 
heureux d'avoir participé à ce soutien rt @arretsurimages : ulule : objectif 200 000 demain soir , faites tourner ! !LINK! 
ça serait une idée , tiens ( irréalisable évidemment ) 
et c'est qui l'heureux mari ? 
en voilà un : !LINK! 
c'est quand même une belle image :) 
égoïste :) ) ) 
le chantier permanent . je ne sais pas quand cette gare sera terminée un jour . 
dans la discussion qu'évoque gechter , ce sont les élèves qui réclament que rien ne change . 
une lettre envoyée aux sénateurs leur disant de ne pas voter la loi , et écrite sur une feuille de cahier d'écolier 
la preuve qu'une image vaut moins que des mots : !LINK! 
poisson d'avril ! ! ! #ohwait 
c'est bien tordu , mais vraiment excellent . les scénaristes ont réussi un truc encore plus fort que ihyv . 
oui , une app qui dirait " bonjour , bienvenue " 
et la suite s'appelle " danse , danse , danse " , mais je préfère le mouton sauvage . 
tu parles d'un moi et de son image 
ce ne sont pas des amateurs de livres , mais des fétichistes . 
mais j'avoue que ça se laisse écouter . 
non , ce sont deux réacs de la même eau qui prennent les gens pour des cons . 
non , y'avait que de la mangue dans mon thé . 
si on fait du 42 , le 38 est douloureux . si on a le pied qui va avec , les hauts talons ne sont pas douloureux . 
csi : les experts a frappé . on t'a reconnu caruso , enlève ces lunettes noires . 
bien sûr , tu as visité tous les pays , et interrogé tous les gens , comme le chercheur . 
mais si , justement , c'est pile ça . 
non , les enfants de fukushima ne sont pas en train de mourir du cancer : !LINK! 
comme ça j'anticipe sans me spoiler 
damned , je suis eu . j'aurais tenté . 
si j'en crois lucie chenu , dès lors qu'un lecteur a un avis , son avis ne peut pas être discuté . 
indice : suis les cris :) 
si vous suivez les mêmes contraintes que les bibliothèques . pas de problème . 
nan , mais j'aimerais bien avoir le pouvoir de soo haa en fait . 
résisté ( v ) = obtenir moins que la négo précédente : " tsipras a résisté pied à pied comme nul autre ne l'a aujourd'hui fait en europe " 
marc le fur veut éviter qu'on supprime la belle-mère au nom de la sauvegarde du théâtre de boulevard 
tiens , partie de ping-pong entre les deux corée à la frontière 
alors ça si , justement , tous les journaux ont fait le bilan , à part peut-être le figaro . 
j'aurais plutôt tendance à dire l'inverse . 
oui , c'est pas l'optimum . là , je parle de gens qui ne peuvent pas utiliser leur portable dans un trajet tgv . 
les mots de 2074 : !LINK! #rêver2074 
mais vous exploitez une tolérance des ayants-droits . et vous faites du commerce sur le dos des auteurs . 
au ces de las vegas , le vainqueur est … la france : !LINK! 
non , cela donne l'orthographe et la définition de ceux sélectionnés par les concepteurs du dictionnaire . 
comme ça sera pas de mon vivant , c'est pas très grave . 
c docteur strange , non ? 
pour retarder le moment de faire des choses sans importance :) 
sauf que justement , le distributeur en question est mauvais . 
j'espère que par fidélité à ses convictions elle laissera son poste de député à celle qui s'est sacrifiée au nom des alliances . 
" explose tranquillement " ? 
tant que c'est pas un coup de couteau … mais on sent le serial-killer qui pointe . 
une fois , je l'ai tellement peu vu que je me suis rendu compte que j'ai failli me prendre le canon de son arme dans le plexus . 
miracle . une place assise dans le rer pour japan expo ! 
attentat en turquie , 20 morts . le problème des régimes autoritaires , c'est qu'on est toujours tenté de penser à la manipulation . 
je remarque que les séries coréennes savent vraiment utiliser les smartphones . 
bien sûr 
30 façons d'énerver un parisien : !LINK! 
cabu , tignous , wolinski , des dessinateurs de mon enfance qui disparaissent . choqué . 
n'empêche , dans le drama , il n'y a apparemment qu'un seul procureur et que 3 juges … #ihyv 
samsung fait un avertissement sur résultats , apple crève les plafonds : preuve que vendre + et moins cher n'est pas rentable . 
oh putain , la sonnerie de l'iphone pour me rappeler que dans une semaine , c'est l'exoconférence au théâtre du rond-point . 
il faut traiter les sciences sociales avec la même précision que les sciences dures . tout le monde n'est pas leguin 
surtout que votre système ne pose aucun obstacle à une rémunération des auteurs / éditeurs . 
en tout cas , il existe des machines à découper les ananas en rondelles , c'est très pratique . 
ça se discute ^ ^ ; kaas chantant piaf , c'est tres mauvais . 
toi aussi tu as l'impression de sortir de prison ? 
homme , + de 45 ans : " assassin's creed unity , c'est pas le jeu où y a la tour eiffel ? " 
en tout cas , c'est la première fois que je vois une telle discussion avec réaction officielle , post-annonce . 
l'incapacité à imaginer le futur pour un auteur de sf , c une faute professionnelle . 
discuter science-fiction et d'ursula le guin avec david hartwell à new-york , c'était juste incroyable . #rêver2074 
un gorille qui joue au baseball , quoi d'autre ? :) ) ) 
c'est la rentrée 
3h d'attente à la gare de montparnasse . j'ai vraiment prévu large question correspondance . 
et aussi une itw de margaret atwood par la même occasion cc 
le plus flippant c'est que ce fut un succès de librairie 
ce qui est bizarre , sur les photos , je le reconnais pas 
franchement , je n'en sais rien . alors même que je connais yal et dunyach . c'est dire que c pas pour tout de suite . 
faudrait que vous participiez à " danse avec les stars " l'année prochaine . 
dans le figaro d'aujourd'hui , à l'occasion de vinexpo , j'ai publié un texte " eclats de nuits " sur la bourgogne . 
je veux les notes de celle qui vient de parler . ca a l'air le bordel . 
allez , le brésil va se refaire au deuxième set … 
encore une idole de l'adolescence qui disparaît : uma thurman . !LINK! 
oh merde , faut que je réserve mon 2 juillet ^ ^ ; 
sinon , un manga non traduit en france , yokohama kaidashi kikou est tout à fait un post-apo optimiste . 
et pour avoir des étudiants de 20 ans , rares sont ceux qui les maîtrisent ces mécanismes . 
c'est pas la température le plus gros problème : !LINK! 
tout en restant gratuit pour l'utilisateur . 
vite vite , éponge toi les yeux :) ) ) 
je suis content , grâce à blizzard , j'ai vu la bande-annonce de toy story 5 ! 
une critique de #rever2074 par james nicoll : !LINK! 
sur le problème des comics depuis les origines à nos jours : !LINK! 
non , tu dis juste une idiotie , et c'et juste de naïveté et de l'ignorance de ce que sont les drogues . 
ma participation aux rencontres de l'imaginaire à sèvres : !LINK! 
un restaurant français … pour touristes : !LINK! 
décès de l'auteur frederik pohl : 1919-2013 ( annoncé par sa petite-fille ) . 
il te faut ça : !LINK! 
faut avoir la grue qui monte la grue . 
les salles climatisées des cinémas aident bien aussi 
je ne comprends pas alors . sur twitter et la curiosité , c'est tout le sujet du melkine . c'est pour ça que ça m'intéresse . 
un roman d'horreur pour la jeunesse , ça s'appelle un conte ( ex : le petit poucet ) . 
démonstration difficilement parabole , je le vérifie tous les jours dans le domaine de l'édition . 
mais la question n'est pas là . copernic est essentiel pour l'histoire des sciences , ça suffit grandement . travestir ça , c'est mentir . 
sauf qu'ils ne sont pas utilisés par la plupart des gens qui bossent dans l'édition , ces logiciels . 
non , le truc , c'est de différencier entre " c'est cher " et " pas dans mes moyens " . 
le rapport , c'est que ce n'est pas parce que c'est tout le monde ne peut pas entrer dans du 38 que le 38 est anormal . 
j'ai l'impression de voir le match de foot avec gaston lagaffe . 
courage ! 
du coup , le résumer à une série télé , ce n'est pas faire injure . 
l'ouverture des oscars par neil patrick harris , ça c'est quelque chose : !LINK! 
il est donc parfaitement légitime que la dgccrf s'intéresse au truc . 
y'a une caldeira en tout cas . 
tant mieux , ça fera moins de touristes ^ ^ ; 
même chose ici . 
il n'y a pas de caractère péjoratif dans ma distinction . c'est juste une autre modalité et il faut en accepter la teneur . 
aaah , le retour du sdf #directan 
non , juste les nuages 
aucun pays européen , n'est à la proportionnelle stricte , justement parce que ce mode de scrutin est un handicap politique . 
nouveau trailer du film space pirate captain harlock !LINK! 
si tu défendais les auteurs de sf face aux critiques comme les blogueuses mode , ce serait bien . 
ce serait plus impressionnant si ce médecin greffait des corps à des têtes . 
ben si , ça a du sens , quand on fait une enquête sur ce qui se passe dans chaque pays . 
a priori elle est mignonne dans le film des frères coen qui sortira en novembre 
ça n'en fait pas des idiots méprisables pour autant 
c'est pas rentable pour moi les concerts gratuits . du coup , j'achète plein de chansons et de disques . 
surtout qu'on vit une situation où " l'offre culturelle " est pléthorique , et non pas restreinte . 
la danse country c sympa , mais ça devient pas évident au fur et à mesure . 
la cour de l'édition italienne de la reine d'ambre , chez future fiction : !LINK! 
l'auteur en question l'a fait anonymement , mais il a laissé des indices . 
faudrait me rappeler de ne pas tomber amoureux d'une chanson , je vais encore l'écouter 150 fois … 
le passage du train m'émeut toujours autant . 
dans la news " martin bouygues est mort " , il fallait lire " monsieur martin est mort " , les lecteurs auront rectifié d'eux-mêmes . #oups 
tu as mis combien de temps pour le regarder cet épisode ? 
hypothèse 1 : l'épisode 14 était nul hypothèse 2 : l'épisode 14 était si bien que s'est évanouie :) 
entendu à l'instant à la radio : !LINK! ( ça pourrait plaire à ) 
twitter n'est pas un média d'information , mais un média d'expression . 
c'est surtout pour que les autres voyageurs les laissent monter dans les trains . 
cabinet de curiosités au musée des confluences 
mais en fait , c'est que les éditeurs veulent sauver leur vache à lait qui est le format poche . 
si je me souviens bien , les fonds vont pour un association pour la liberté de la presse . 
le vote par procuration 
c malin , ça m'a foutu la chanson dans la tête ^ ^ ; 
un peu plus d'infos sur mon roman jeunesse dans l'univers du melkine : !LINK! 
par solidarité , je me suis pesé ce matin . par amitié , je ne te dirai pas combien j'ai perdu depuis le mois dernier :) ) ) 
le chapitre a été écrit avec cette chanson en tête : !LINK! 
beh , méga-coup de flemme , là . et c'est rare . 
dédicace spéciale à : !LINK! ( je vais t'entendre rire d'ici ) 
non , parce que si on cherche à dire que c'est un long chantier , alors il faut parler des grecs et des scientifiques arabes , avant . 
quand on lève 310 000 euros pour une app gratuite … c'est pas pour le plaisir des petits oiseaux . 
ah tiens , je viens d'apprendre ça à l'instant … 
merci à pour son émission sur sexisme et jeu vidéo ( réservé abonnés ) . 
je pars des #utopiales , mais j'ai dédicacé le troisième et dernier tome du melkine disponible en avant-première au festival . 
c'est un prix de lecteurs , non ? 
et tu vas répondre quoi quand elle te demandera si tu as aimé ? 
le prix de cette nouvelle est très élevé par rapport à des romans d'auteurs connus : !LINK! 
quel projet ? 
c'est ça . 
sous la ive république , le scrutin était proportionnel , il y a eu l'algérie et on a de peu évité un coup d'etat militaire . 
c'est encore pire , il assume pas sa sexualité :) 
oui , mais il n'y a pas que la référence à babylone en fait . c'est en référence au dernier terrien . 
les grandes douleurs sont muettes , mais c'est encore mieux si elles geignent ... 
les 5 livres sans aucun intérêt qu'il faut absolument … lire : !LINK! 
etrangement , on m'a parfois reproché certains actes de mes persos féminins qui avaient été réels . 
parce que bon , il reste quoi à découvrir là ? ^ ^ ; 
pas que le vinyle , mais aussi l'effondrement de la fnac comme source de conseils . 
sauf que les chinois ne sont pas une espèce en voie de disparition :) 
je connais l'auteur du bouquin juste derrière le tardis ;) 
foui , certains auteurs / éditeurs font la même chose , mais personne ne tique . 
paris au mois d'août 
je savais que j'allais rire , chanter et m'épuiser la paume des mains . ce qui fut fait :) 
pétain aussi , c'est inspirant . 
si ça continue comme ça , je vais faire un message sur la météo :) 
et vu que les elfes de la nuit se sont tolkienisés ( ils sont partis aux havres , je vois pas d'autre explication ) 
ca tient toujours bien la route mononoke hime :) 
la construction de la phrase du dernier paragraphe peut suggérer que coronado pense que le sida est artificiel . 
et dans eve , avant d'ouvrir de passer par des portails , il faut avoir vraiment fait avancer sa recherche ^ ^ ; 
votre négationnisme n'est pas une invention , c'est un fait avéré . votre tweet n'est pas une fiction . 
peine de mort requise contre le capitaine du sewol !LINK! ( pas de sentence exécutée depuis 1997 ) 
sauf que là , il y a commerce . 
en tout cas , cela a fait une très bonne séquence sur lpdp 
la destruction de theramore a figé totalement les possibilités , côté alliance . 
joie des infos prétendument sourcées . sur les langues les plus difficiles , faut il croire !LINK! ou !LINK! ? 
ah , un truc , rome m'a confirmé que je pouvais jeter l'app plans dans mon iphone . 
si les éditeurs en question ne pratiquent pas l'à-valoir , c'est coûteux , sinon , c'est négligeable . 
la folle , elle part du principe qu'il faut s'intéresser aux usages du public . 
pas plus que le vote papier , vous avez entendu parler des faux électeurs du ve arrdt ? 
uniquement si on se passe des éditeurs . là , ça sort au diable vauvert . 
blizzard aurait dû s'inspirer de ce cosplay de jaine portvaillant : !LINK! 
ce soir : tampopo en dvd . 
sinon , on se fait canarder dès qu'on sort de l'espace " contrôlé " . 
au moins , hollande n'affichait pas publiquement son mépris pour le code de la route : !LINK! 
un éditeur qui s'est développé grâce aux subventions régionales / étatiques qui tape sur les fonctionnaires de la culture . priceless 
pendant un 10e de seconde , j'ai eu un coup au coeur ;p 
y a encore du boulot : !LINK! 
je suis d'accord , mais persévère . c'est l'ensemble qui a du charme . 
les contes de fée occidentaux illustrés à la coréenne : !LINK! 
le 11 juin , vous pourrez lire en numérique un extrait de " la mort du melkine " , sous la forme d'une nouvelle : le peuple des seigneurs . 
ah , le retour de top chef , 5h d'émission chaque lundi ^ ^ ; 
naufrage en corée , traumatisme des familles et survivants : !LINK! 
oh , elle a juste privé des écrivains de leurs droits sur leurs oeuvres . rien en somme . 
discussion plutôt que construction , ou alors , tu a reçu un jeu " badaboum " à noël ? 
seuls les artistes ont des raisons concrètes de se plaindre ( relire , retraite des auteurs , etc . ) de son traitement des dossiers . 
dans 2h ? ? ? seulement ? 
les faits vous donnent tort . merci d'avoir participé ou relisez tous les jugements de contentieux électoral . 
ah bon , y'a des polémiques quelque part et on ne me dit rien ? :) 
c'est une séquence vraiment émouvante , où il est à la fois patient et directif . 
vous n'y connaissez vraiment rien . le vote papier est fraudé depuis son existence . il n'y a jamais eu de fraude en vote elec 
c'est une suite d'hôtel ? ^ ^ ; 
et le marché de noël des champs est déprimant à cette heure :) 
comme il fait humide , j'ai une grosse sensation de froid , et le support de mon mba est glacial . me faudrait un pc pour me chauffer les mains 
le pire , ce serait l'inverse . 
les trois assassins auraient été identifiés par la police . ( info du monde ) 
comme quoi , ils en sont capables . faut la volonté , derrière . 
surtout , il oublie de dire que le cc a reconnu la volonté de minorer , d'où le rejet et pas une modulation du remboursement . 
et tu as tort , parce que tu n'as pas voulu comprendre le raisonnement derrière , en te réfugiant sur ta zone de confort . 
je crois qu'ils te suivent dès que tu pars à l'étranger . ce sont les mêmes qu'en corée :) 
( et avec comme seule utilisation durant ce trajet : word ) 
vidéo très impressionnante de l'assaut à vincennes ( commentée et éditée comme il faut ) : !LINK! #francetv 
bizarrement , on ne s'est pas moqué de ces aéroports qui ont dû faire des travaux pour accueillir l'a 380 … 
je suis trop loin ^ ^ ; 
peut-être le côté incongru avec la statue . tu repères souvent ce genre de trucs bizarres 
non " la reine des neige " mais par la même équipe 
il faudrait que le site s'assure qu'il s'agit bien de proches / parents / amis 
ok , j'ai vu le premier épisode de ihyv . je pense au moins voir le suivant ^ ^ ; 
le retour du tamagochi ? a force de s'en occuper , il va se transformer ? 
oh mais , ceux qui accusent par principe la télé-réalité , c'est pas forcément des gamins ^ ^ ; 
tss tss , on me fera pas croire qu'un être avec un nez rouge et qui chausse du 80 est un humain . on ne me la fait pas . 
balkany qui propose un référendum . on voit que c'est pas lui qui paie . on comprend mieux l'état des finances de sa ville . 
quelques infos sur le tome 2 : !LINK! 
ah ben , c'est la première fois qu'un épisode de noël de doctor who m'intéresse vraiment . 
le calvaire est bientôt fini ^ ^ ; je suis ému , je vais voir ma première fin de drama coréen ^ ^ ; 
imaginez que je publie un tweet de vous niant les chambres à gaz , pensez-vous qu'on doive s'en tenir à votre négationnisme ? 
la conception de l'identité et de la communication selon damasio est archaïque . spinoza en proposait une + moderne 
!LINK! ( je ne connais pas l'idée , je regarde juste la ba . elle est d'un convenu ennuyeux ) 
oui , c'est le principe du " solitaire " , mais eve online , son intérêt est dans le endgame , un truc pas accessible désormais 
la cour européenne dit que si on commercialise en dehors des zones traditionnelles , il faut garantir un minimum . 
et c'est bien dommage … 
la fin d'année aura montré qu'en corée , des noix de macadamia servies en sachet peuvent provoquer un drame familial et national . 
