" christian couple say they will divorce if same sex marriage is legalised . " enfin , ça devient vraiment intéressant . #discordia 
" veuillez remplir ce questionnaire de mérite afin d'évaluer quel niveau de soin va être pratiqué . " 
films d'horreur , par exemple . ( je bosse dans des collèges cathos huppés , il y a des biais ) 
où ils auront une vraie description des animaux , de leur tempérament , leur histoire , c'est pas mal . 
ah oui , quand même ! 
on sait ça depuis le 18e siècle au moins ! 
du coup , en pratique , ce sont les plus gros poissons qui balisent le terrain . 
scientifique à proprement parler , mais un intérêt heuristique fort néanmoins , voire un intérêt 
l'enfance de l'art . !LINK! 
non je suis vraiment relou , je veux pas projeter sur toi ma défiance à l'égard des radfems ou que tu te sentes tiraillé 
exemple ( tiré d'une actualité récente ) , faire croire à un être cher que l'on a un cancer . 
je ne me doutais pas que mon animalité était autant négligée . 
je ne l'alimente guère souvent non plus . 
j'aime bien choisir un lieu au hasard . certaines de mes meilleures soirées se sont déroulées dans des bars pmu . 
des chiens qui réagissent à un tour de magie . !LINK! 
je me demande si les créateurs de monument valley ( jeu ) se sont inspirés des baolis indiens . !LINK! !LINK! 
trve black metal et bien-être plantaire . 
je vais écrire mon scénario sur les amiibi dans l'atrium en écoutant des concertos . 
ils y réfléchiraient peut-être à deux fois le lendemain avant d'avancer une main vers un cul . 
je préfère être de l'autre côté dudit accessoire : 3 
on a parlé insultes & assignation sociale , stéréotypes , violence verbale , métaphores & stratégie , tu me prends pour qui ? 
( pour rire , un extrait de ma fiche okc , destinée à faire le tri :D ) 
les guevedoces , ces enfants dominicains dont les organes sexuels mâles n'apparaissent qu'à la puberté . !LINK! 
que sur plusieurs années l'utilisation d'une cup revienne moins cher que des tampons classiques , vu ce que j'ai observé 
il a l'air content , c'est sans doute pas le moment d'exiger un test de paternité . 
et nous réapprendre les choses essentielles ... en toute simplicité . 
!LINK! pour le tryangle , avec mes amitiés . 
en attendant , il y a toujours grant morrison et druillet . 
ces commentaires pourraient donner lieu à une performance à beaubourg . 
c'est une capote . pas un bâtonnet , une languette , etc . donc ce n'est pas un autotest de dépistage , 
vu mon surplus de testostérone , mon absence totale de formes et l'épaisseur de mon épiderme à l'époque , la seconde , j'espère . 
si par chance il s'y rend plus d'une fois par décennie , je pourrais alors observer comment il y est reçu . 
tu peux renseigner les sujets qui t'intéressent et recevoir toutes les semaines par mail un " digest " des sujets les plus discutés . 
je pense fort à toi . 
les images mentales qui me viennent provoquent un important inconfort cognitif . 
des mycoses récurrentes , c'est qu'elles mentent sur leur pratique de la sodomie . " 
mon cuir chevelu ne supporte plus le silicone & j'avais besoin d'un shampoing qui mousse 
découverts récemment . j'en étais restée aux libertariens du free state project , moi . #oldursula 
ok , plus tard alors , si t'en as envie . grosses bises . 
là je vais chez le toubib mais nous en parlerons dans les grandes largeurs un peu plus tard . 
qu'est-ce qu'il s'est passé avec le nez de nicki ? 
l'enjaillement est immédiat . 
pourquoi deux magic wands et deux mona ? nous ne le saurons jamais . 
c'était sous-entendu dans mon sous-entendu , qui était peut-être trop dessous . trop tactique . 
hooou je ne savais même pas qu'un nouvel album était sorti . 
de mon côté y'a un effet de seuil circa 50 cm , après ils deviennent secs et fourchus . 
la z-bar approach me fait des choses à l'intérieur . 
ont avant tout une dimension temporelle . 
" des images qui parlent à l'inconscient . " ... 
j'approuve et soutiens vigoureusement cette démarche pédagogique maths & fromage . 
voyez cette choupette ! 
nouveau test de l'hypothèse du cerveau social chez les insectes . !LINK! " costly brains aren ’ t needed to allow sociality . " 
je signe . 
oui je m'en souviens ( même qu'on en avait parlé en mangeant tes cookies <3 ) . 
je perçois la vivacité de émotion . un de ces jours je viendrai t'apporter des truffes , on parlera de vibrisses . 
va falloir reprendre le rythme , là dis donc . 
val d'oise , an 2095 . !LINK! 
les pua ont tous ton portrait dans leurs locaux . " trop badass . n'essayez même pas . " 
( j'exagère , je n'ai vu que quatre de ses films . mais melancholia c'était vraiment abominable . ) 
han , les charlatans de ma connaissance vont recevoir un joli cadeau de noël . 
c'est quoi ton username : 3 ? 
hélas . et elle invente une nouvelle méthode d'obstétrique : la poussée unique . 
surtout en cette saison où on voit plein de futurs mariés se faire humilier dans la rue , 
la petite , petite marionnette . * rideau noir * qui s'étale , et qui s'entête . * cortège de spectres * 
de toute évidence douloureuse , et part de cette expérience pour parler des femmes en général . 
c'est une bonne situation , ça ? 
des habitudes de consommation et de l'utilisation chez de nombreuses femmes . 
ah oui là y'a un gros level up niveau confusion . 
on s'amuse mieux sans consentement éclairé . !LINK! simulation d'une attaque bioterroriste à san francisco en 1950 . 
un problème de tête de gland ? je pense ( j'espère ) que tout le monde le voit . 
c'est pas moi ( mais ça aurait pu ) . c'était pour rassurer sur ses problèmes d ' #uncanny 
je confesse que je ne voyais là qu'une start-up montée par des dropouts en sciences cog qui surfent 
à ma connaissance , actuellement , on ne peut pas . c'est du flan total . 
tiens , tu saurais peut-être me recommander des bouquins d'intro à l'économie ( et la finance ) de bonne qualité ? 
et que les faits historiques ne sont que la collecte de témoignages qui dépendent des témoins à disposition . 
on a tous un fardeau . !LINK! 
quelques heures seulement après le 1er communiqué sur kimbetopsalis simmonsae , la bestiole est rebaptisée " post-apocalyptic beaver . " 
la question que l'on se pose : s'agissait-il d'un suicide ou d'un accident ? 
j'aurais dû ajouter " en termes d'effort et d'investissement " . 
je me pose ce genre de questions depuis très longtemps . pour l'instant mon sentiment est que très peu de mecs het aiment 
une libido moins importante que celle de sa partenaire , qui n'a pas d'intérêt réel pour le sexe , 
concrètement on fait du crossfit . tu te transformes ou tu meurs :/ 
on est deux . dans quinze jours ça ira mieux . courage , et ne te mutile pas avec les facepalms . 
j'ai pas beaucoup de mérite , je leur fais rien . je les lave et je les démêle . en vérité mon rêve c'est qu'ils servent d'appendices 
emmène-moi sous la couverture " assistante " , je ferai une enquête . 
oui ! on pourra bientôt boire une bière en parlant avec nostalgie de l'amiante de bxiii . 
mais très fiable quand appliqué à l'humain ( notamment en psychologie du développement ) . or , ça ne va pas du tout de soi . 
je me sens moins seule dans la mauvaise gestion des stimuli . 
comme d'habitude les stoïciens pratiquent leurs passions en douce et connaissent leur affaire . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
fille de misogyne , quelles que soient les conneries qu'elle ait pu dire , tu soupçonnes chez elle 
c'est ce que je me dis toujours en parcourant tinder . 
les seuls enterrements auxquels j'ai participé , c'était des evg ; c'était terriblement déprimant . une sorte de 
donc pour toi le féminisme c'est une sorte de code anti-offense ? ( vrai question , sans aucune malignité ) 
" désintoxiquer la france de son matérialisme " sera ma nouvelle devise . et me fera une excuse pour porter la cape . 
tiens , il faudrait qu'on se fasse un journal sportif commun ( sur google docs ) pour se motiver . avec des tableaux & des blagues . 
déjà il est incapable d'admettre et comprendre ce qu'il a fait de mal ou de demander pardon , c'est l'essentiel . 
( en vrai le hentai m'intéresse beaucoup et je ne connais pas de travaux sérieux / intéressants à ce propos . toi oui ? ) 
une poupée aux orbites vides par ici , un vieux cahier par là , le tour est joué . #urbextourism 
de toute évidence c'est resté à l'état de concept , il n'y a pas eu le moindre prototype test . 
" micro-agression et micro-fascisme : une petite étude . " 
" il n'y a pas de scorbut , mais y'a beaucoup de marins qui ont pris la même drôle de couleur entre 1725 et 1870 " disait ma mamie . 
et le prg a demandé que tous les cultes en france se déroulent désormais en langue française . 
par l'intermédiaire du stéréotype du blanc fortuné égotique complètement con , 
quand ia excédée par des concepts moraux , elle toujours faire ainsi . !LINK! 
je ne sais pas , il y avait un lien , j'ai cliqué , la fascination morbide , tout ça . 
ah non je pense qu'il est persuadé de décrire le réel . le réel étant l'ensemble des connotations possibles . 
de fait l'étude est présentée comme ayant un but de réconfort psy post intervention , mais elle s'inscrit aussi dans l'idée 
( merci de m'avoir récapitulé tout le reste , tu as éclairci un autre truc sans le savoir . ) 
j'avais justement besoin qu'on me rappelle que j'évalue environ 30 % à la baisse le tps alloué à effectuer une tâche . #fainéasse 
( et si je me rase pas mes aisselles scintillent façon twilight , ce n'est pas très menaçant ) 
il faut pouvoir se le permettre . #petitbonnet 
!LINK! la dgs a démenti le lien avec les attentats . 
foui . !LINK! 
l'après-shampoing , c'est le mal ! 
donc dissidence au sens le plus faible possible , " ne pas respecter la prescription d'une autorité . " 
" les bulles d'air , aplaties par souci d'économie " > " les chips , en miettes par souci de conditionnement . " 
le concept de mathématicien indécent est très troublant sans être désagréable . 
les idiots idiosyncrasiques vivent en idiosyncratie ( je vois régulièrement les deux formes dans les textes anciens ) . 
c'est ce type : !LINK! la source a été utilisée par l'oms , du coup on a retrouve partout . 
excellent florilège de termes malheureux rattachés à la psychologie et à la psychiatrie . !LINK! via 
pour moi il ne peut être tiré que d'un mythe de la fécondité très ancien . 
tu me trouves trop prolixe ? :( 
nous sommes désormais un public de niche de niche . 
le diocèse dans mon cas . ils limitent au max mes interactions avec le personnel , la direction , les enseignants , 
depuis qu'ils ne vendent plus les modèles en zirconium je me méfie de tout . marre des bullshitomètres fabriqués à taiwan . 
et un défi gainage !LINK! 
et 95 % de ce qu'il y a dans votre manuel est faux . " 
faire un grand sourire en même temps qu'un doigt d'honneur , regarder dans les yeux et lever un sourcil ironique . 
ce site est tout à fait terrifiant . 
mmh pour moi cette question consiste seulement à pondérer l'intuition avec la logique de la preuve . 
c'est le même genre de tour fallacieux qui entraîne " certaines filles n'aiment pas la pénétration et en ont souffert " 
surtout quand la concurrence est particulièrement rude . 
" appétit pour le meta : 100 % " #philosophersgonnaphilosophize 
signification , usage , fécondité des recherches et résultats des neurosciences dans la société . !LINK! 
c'est pour ça que c'est si dur de trouver de bons partenaires . 
( à part aider cette personne si tu le peux , ce qui est déjà beaucoup ) . 
les humains posséderaient un système vestigial servant à la mobilité des oreilles . !LINK! 
du coup , je suis pour compter 1 / les partenaires 2 / les égrégores ( de partenaires ) 
l'amour , c'est quand l'autre apprend l'allemand et te dit , les yeux humides " du bist schön , du bist nicht eine tomate " 
rouge & gris c'est joli , mais il faudrait un rouge plus profond , ou à défaut un gris très foncé ( et faire bouffer la chemise ! ) 
est sensée être encadrée , discutée , et accompagnée d'infos . 
et pour les plaques d ’ égout qui ont l'air tristes , quand je suis bourré . " — 
des créatures qui ont des besoins sociaux , elles aussi . 
je ne trouve qu'une seule ( vieille ) occurrence et aucune définition probante . il nous reste à l'actualiser nous-mêmes . 
je suis tout aussi médusée . il y a des aberrations linguistiques grosses comme mon pétard qui nous passent sous le nez . 
cette nuit j'ai rêvé que j'avais une tondeuse baptisée turboencabulator et que j'allais tondre la pelouse des gens par surprise . 
ce qui est formidable c'est que dans le rapport à la reproduction il y a un fond de puritanisme . 
pourquoi j'ai lu ça ? pourquoi ? je savais que j'allais me faire du mal . 
popopopo , cet article ne mérite même pas de désaccord tellement il est creux . #angrymediateur 
me faudra d'abord l'assentiment des intéressés . mais principalement j'obtiens " euh jsais pas elle est zarb ta qu . " 
pourquoi ça ne m'étonne pas ? <3 
de gens qui postent des photos de manspread et qui sont totalement passifs dans les lieux publics . 
on se fera un petit affrontement cet été . 
vous me l'avez tellement bien vendu là , que j'hésite à cliquer . 
je peux m'occuper de recruter des gens . #ursocial 
il faut qu'on s'attelle à un tvtropes du porn . 
et ... elle a mis combien de temps avant d'examiner l'irrégularité en détail ? 
lorsque tout a échoué , recommencez les mêmes erreurs sur une plateforme douteuse en vous privant de toute autonomie . !LINK! 
et doit être abondamment critiquée . 
différences d'interprétation de la libido / promuiscuité déréglées chez la f / l'h auj , à travers ledit vocabulaire . 
et / ou de catastrophes financières de premier choix . 
parfait <3 
mes émotions sont nombreuses et contradictoires . 
se faire un petit plaisir expérimental , de temps en temps ... ça n'a jamais fait de mal à personne . 
j'ai jamais réussi à comprendre le concept d'enterrement de vie de garçon / jeune fille . si t'as l'impression de devoir renoncer à 
et d'où vient le frison , un cheval que tu détesteras . !LINK! 
" programmer des rouquines . " ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
la ressemblance est plus que frappante . il est doctorant en lettres modernes . 
vous allez prendre un traitement hormonal , sinon vous risquez de devenir lesbienne . " ( ? ? ? ) 
dans le sens de " tordre des choses ordinaires en des choses extraordinaires . " 
en attendant le pouvoir en place a un gros % de réussite sur les prédictions de toutes sortes & le choix des melons . 
c'est pas la même en fonction de la langue , de l'époque , et de la discipline o / / 
on fera un débat sur facebook en 5000 signes :D 
aha , tu me ferais un petit résumé ? <3 
sans vouloir t'impressionner ... !LINK! #25mm 
je précise que j'encourage tous les néopaganismes spectaculaires et bruyants , pour peu qu'ils ne posent pas de soucis épidémiologiques . 
il s'appelle pas david y . par hasard ? 
quand la gardienne m'apporte le courrier et qu'il y a une carte postale de toi dedans . !LINK! 
il en reste quelques vestiges . chez les personnes les plus inattendues , de toute évidence :D 
de penser qu'il y a des pratiques intrinsèquement sexistes / dégradantes pour les femmes , 
« solange te parle ou le nouveau pharmakos : produire et éliminer la calamité . » 
le pistil m'evoque des images plus ou moins bucoliques mais toujours agréables . 
mais depuis le temps que j'attendais ça j'espérais plus de #tambours et #trompettes . 
une illustration mignonne pour la route . ( anomalies and curiosities of medicine , w . l . pyle et g . m . gould , 1896 . ) 
mais défonce-le . défonce-le . même à mes élèves de 15 ans je ne fais pas de remarques pareilles . 
ne jamais entamer un papier qui n'est pas publié dans une revue d'histoire et dont le titre contient " fascism " . #tachycardie 
vous feriez de grandes choses ensemble , sans vouloir vous influencer . 
certes ! ça n'empêche pas certaines femmes de réclamer le leur :D 
plus troll : un logicien peut-il être sceptique ? 
crowdfunding , innovation et domination des projets peu réfléchis : l'exemple du secteur de l'énergie . !LINK! 
le visage moyen obtenu à partir de la banque de données d'images est assez terrifiant . 
et si la dichotomie " j'aime les hommes / je n'aime pas les hommes " a un sens pour cette personne , 
de situation , c'est une question de stratégie . 
un tweet de lycéen > tous les articles de libé réunis 
si nous étions des êtres vivants extrêmophiles possédant des technologies dépassant l'imagination , si nous 
c'est pour ça que j'étais d'autant plus inquiète . 
t'es un partisan de l'autogestion , toi ? 
justement il me semble que ce n'est pas spécifique aux parisiens et que c'est plus lié à certains mots qu'à certains phonèmes . 
j'utilise une cup , sauf pour le sport . elle bouge beaucoup lors de certains efforts musculaires qui provoquent aussi 
si t'as jamais éprouvé de désir en-dehors du couple , si t'y as pas réfléchi , 
alors pourquoi les français l'utilisent pour se décrire ou se désigner entre eux ? 
en tout cas je peux servir à discuter autour d'un verre et à fabriquer des truffes au chocolat . 
c'est le bruit du cherry black que je préfère mais j'avais ouï dire que ce n'était pas le mieux pour la bureautique . 
le seul , l'unique . 
choqués / désarçonnés par les initiatives , le dialogue sur le sexe , les fantasmes en général . 
ta queue est assez petite pour que ton seul kiff soit d'emmerder les gens ? " 
le reste de mon existence sera consacré à la quête du cliquetis parfait . 
sous l'influence des médias , une partie des tueries & fusillades en milieu scol . aux us suivrait un modèle épidémique !LINK! 
capgras sépare , capgras remplace . 
sans nul doute . surtout s'il vient effectivement de lettres . 
je suis très surprise que les gens aient pris ce test à ce point au sérieux , pour moi c'était " joue avec les attentes 
bactérie , c'est aussi hautement intéressant . 
des arguments est maladroite et la conclusion passablement scandaleuse . 
" pourquoi tu aimes le missionnaire ? " 
et surtout , dans relationships et raisedbynarcissists . 
parce que t'avais pensé à un moment que c'était possible ? #ahlesingenieurs 
si ennuyeux :( 
ça mérite au moins un " + 2 pour les intuitions sur la merde " , et je suis sûre que tu es très dur avec toi-même . 
seulement si on le convertit en atelier de la sorcellerie , et que la sorcellerie est pratiquée sur les visiteurs . 
il faudrait un nouveau test de pureté , l'ancien est vraiment conçu pour les ados . 
franchement si tous les gueux se prenaient six claques dans la journée , 
d'un registre de langue grossier . 
( et tournée générale deux fois par semaine . et il achète des fringues de luxe . c'est n'importe quoi . ) 
" je t'ai tricoté un petit jockstrap , dedans tu pourras enfin réfléchir à ta virilité . " 
tu l'aimerais beaucoup . elle a des pouvoirs et a chipé 2 kilos de fruits dans des vergers privés aujourd'hui avant que je l'arrête . 
pas autant que cette autre illustration . #mystère #cadavre 
la fameuse technique du harcèlement où t'es bombardée de questions " t'as quel âge , tu t'appelles comment , t'es célibataire , 
usage qui me semble le plus courant en fr : épistémologique -> relatif aux fondements , structures , présupposés , etc . des sciences ; 
qu'il me fallait des éclaircissements . merci beaucoup <3 
joyeux anniversaire ô dame belle et terrible ! 
un ami est sexuellement excité par la bande sonore de cette vidéo , le monde est formidable . !LINK! 
faut pouvoir se permettre de faire fuir des boites tout court ! 
j'espère que j'en arriverai pas là , je suis déjà assez cassée comme ça :/ 
c'est un site façon yahoo answers qui a été très largement investi par le milieu académique , et sur lequel 
c'est le déficit en capacité meta , ça . " réponse c je finis mon pop corn et je fais caca partout . " 
ça a l'air très dangereux de polariser le flux . 
que c'est quelque chose qui leur appartient de manière particulièrement intime , c'est ce que je voulais signifier . 
on peut peut-être acheter un enfant-caution à plusieurs ? 
( et il me semble que des études approfondies sont à venir ) , le problème n'est pas là . 
ne montez pas sur votre grands jeggings , michel . 
enfin je veux bien m'y coller mais ça va être assorti d'un programme de remise en forme national . 
je suis en faveur d'une langue qui lie harmonieusement action , forme , son & odeur . 
envoie-les paître de l'herbe bien grasse . en plus à la fin de la soutenance tu vas sentir le yolo monter en toi , très fort . 
et bien sûr je désapprouve ce genre d ’ attitude . c'est juste une question de principe ; quand tu traites une 
quoi qu'ils fassent ... 
source d'énergie renouvelable : la mastication . !LINK! 
je pense que tu as mis le doigt dessus . #teamenfancedelenfer 
la conquête du monde se précise . 
très bon article à propos de l'abominable buzz sur le " viagra féminin . " !LINK! 
ça arrive aussi en cas d'injection péri-oculaire . #beprepared 
meilleur poème tératologique de tous les temps ( mais peut-être aussi le seul ) . !LINK! 
de l'énoncé qu'il faut ignorer pour coller au prototype du " choix rationnel . " 
" pour parler de ces deux choses , séparément ou ensemble , la comparaison est l'outil le moins pertinent . " 
j'espère qu'il te plait :) 
ce mot est exceptionnel à tant de niveaux différents que je suis impuissante à le commenter . 
si nous étions des grosses bactéries anaérobies résistant à des conditions extrêmes et que nous avions des technologies 
je n'aime pas quand nietzsche a une érection :( 
mais je crois que mon corps fait un rejet . !LINK! #cestmajournée 
une connaissance ukrainienne m'expliquait que tchernobyl était désormais un tel lieu de passage que les locaux allaient régulièrement 
l'expression internet of things devient plus intelligible si l'on en fait une interprétation lovecraftienne . 
mais je reste là , hein ! juste , pour me dire en urgence " y'a une photo de tes fesses qui passe au jt " ou " bouveresse est mort " 
ben le prof de sport entraîne des sportifs ... effectivement si tu as un régime alimentaire super strict 
c'est une conception très pessimiste de l'émoi sexuel . et sans aucun suspense . 
volontairement au nom du féminisme . ça me rend triste , je ne comprend pas , et surtout je pense qu'aucun progrès 
" what's her speciality ? - bamboo . " ce film est pour moi de bout en bout . 
celui-là est mieux . !LINK! 
l'universitaire moyen a un ego de 13 ans et demi construit avec de la pâte à modeler et des essais de bons mots . 
les gastronomes mangent-ils la même chose que les foodies ? 
il y a aussi beaucoup d'abeilles sauvages , à paris . 
c'est ce que j'avais cru observer :D je pense souvent à toi en parcourant des archives d'illustrations mais je me dis que tu les 
j'ai une sympathie immédiate pour les rares personnes qui s'engagent dans un débat en étant disposées à changer d'avis . 
j'aimerais que toutes les discussions sur la religion se terminent de cette manière . hélas ... 
ça donne envie d'employer toute la colle à critiquer le concept de " proto-industrialisation . " #reloursula 
estimations des dépenses caloriques par activité sur un site " minceur " essentiellement destiné aux femmes . 
il est insaisissable . nous le percevons confusément . seules des informations parcellaires nous sont délivrées . 
( me décomplexe beaucoup de la vanne en ce moment ) 
étude des liens entre esthétique environnementale & santé !LINK! à l'appui , un jeu , scenic or not : !LINK! 
l'intérêt de l'enfant , il faudrait ajouter un avertissement , voire un disclaimer . " any ressemblance to real layers ... " 
" sur cet air rudimentaire et néanmoins entrainant , comme votre argumentaire ... " et hop c'est reparti pour un tour . 
qui pourrait s'apparenter à une forme de bucket list . 
avec un raffinement méthodologique équivalent je pense qu'on pourrait montrer plein de trucs 
je ne me sens pas assez pute en ce moment , je ne sais pas quoi faire pour améliorer ma condition :( 
agiter un éventail en été , se remaquiller tout en fabriquant un robot tueur , toucher tous les objets dans les musées . 
les fesses , quoi . c'est mon grand-père qui disait ça . 
un homme . pourquoi les femmes devraient prendre des précautions supplémentaires ? 
puis de te vendre des conseils :D 
désextinction comme une initiative intuitivement bonne , sur des bases morales . mais je suis d'accord que la récapitulation 
je serai en tenue de camouflage avec lunettes de vision thermique , je ne te ferai pas honte . 
... l'invention de la marche arrière / l'aquaplaning / la machine à courber les bananes / le ventilateur à pissenlits . 
justement , ça ne m'empêche pas . #trousetprescription 
à plus grande échelle , dreambank pourrait être tout à fait fascinant . !LINK! 
gloire à l'opération #philosofit 
le terme nymphomane s'applique ( de manière pas très pertinente ) aux femmes exclusivement ! #reloursula 
avec situation d'humiliation potentielle , alors qu'il faudrait encourager le sentiment de responsabilité , la confiance , 
même pour cuisiner ? 
mais qui sait ? peut-être qu'un jour , on verra surgir " new clade from hell ! ! ! " d'une dépêche audacieuse . 
je ne jugerai jamais la peur , et je ne juge pas ton comportement . je suis simplement interloquée par la quantité 
si tu fais de ton mieux pour te remettre constamment en question , good enough . 
même en méta-éthique il y a des exemples . tu te rends compte . 
je garde ce tweet en réserve , en espérant qu'ils serve d'incipit à une très belle histoire dans le futur . 
je serai curieuse de voir s'il y aura des conséquences sur l'effet placebo , oui . 
moi aussi mais , ivre , j'ai perdu un bandage poignet et un protège-tibia . 
vous voulez dire dans le sens usuel , et dans le sens de stromae ? 
et ensuite je suis ennuyée car " ma mère elle a dit que j'ai pas le droit de regarder ça madame . " 
pour la science . !LINK! 
je suis la plus fière <3 
on nous ment sur les îles ! cc 
du coup j'attendrai que tu aies terminé de fêter ton agreg pour répondre , car ce week-end le monde nest pa sérieut 
j'imagine , les yeux brillants , te demander de lui chuchoter des phonèmes bizarres à l'oreille . 
de généralités sorties de nulle part ( " le pénis comme organe primitif " ) , de contenu théorique non commenté , 
tu as l'air si sage . tu m'inquiètes . 
c'est une longue histoire , que je te raconterai à proximité d'une pinte de bière . 
félicitations ! ( j'espère ! ) 
si , mais ils ne vivent pas en grappes , ce qui est signe de plus de respect . 
faites appel à moi pour réinventer votre intérieur . je décore aussi les chambres d'enfant . 
concordent , à la fois de ce que j'en lis , de ce que j'en vois ( ted talks , etc ) , et de ce qu'on m'en rapporte . 
qui piétine allègrement ses quelques élans et intérêts pour les choses écrites . 
difficulté croissante pour prouver l'efficacité des antalgiques . " placebo responses are rising , but only in the us . " !LINK! 
cette inconscience est certes problématique en soi mais à un moment il faut rentrer dans le lard 
pourquoi mal à l'aise ? c'est une question très ouverte . 
et de ne pas faire de grumeaux en mélangeant avec le jus de sureau . 
excellent choix . ( et si tu veux je t'enverrai mon exemplaire d'ocampo ! ) 
imperturbable , habitué à voir souffrir des filles sans changer ses habitudes , imaginant que l'évanouissement était " exagéré . " 
préparez-vous . ça aurait pu être un très bon snuff movie . il y a du moisi et des violettes dedans . 
je m'attends à l'entendre hurler " halte aux tic ! " à tout moment . 
c'est sûr . plein . y'a qu'à voir le succès de l'agence wato auprès des jeunes branchés . 
impressionnante analyse antébrachiognomonique . 
cette après-midi est placée sous le signe de la recherche spécifique . 
! ! ! j'avais justement besoin d'un solvant dans lequel faire macérer mes foies de binturong bioimprimés . 
s'agira de sortir du cadre épistémologique et théorique :( 
donner une tribune à un entrepreneur sur n'importe quel sujet en badigeonnant le tout du vernis de la respectabilité . !LINK! 
de pratiques obligatoires pour avoir " réussi " ou réalisé pleinement sa vie sexuelle . 
è_é 
... un peu ? #normande 
et j'ai exclu les partenaires de [ x ] some dont je me souviens à peine . 
très bonne recension sur carnet zilsel : le mirage numérique de morozov . !LINK! 
des bactéries que seul mr propre le supraluminique pourrait annihiler ? 
tu ne penses pas qu'il faut tolérer les gens intolérants ? sérieusement ? 
ahahaha ! oh oui il faut l'envoyer sur theuth ! l'apothéose ! 
ah mais c'est vrai que vous vous connaissez tous les deux ! #mondepetit #petitmonde 
c'est l'évolution du foodie ? 
j'avoue que je suis pas hyper enchantée par l'idée qu'on ait lavé le cerveau à des collégiens sur le sujet des ist avant même 
très mauvais usage de la conjonction de subordination . 
tu feras gaffe au geyser de quinze mètres de haut en rentrant . 
ça se voit , non ? !LINK! 
( même si j'avoue avoir déjà dit à un type que pour m'exciter il devait lécher un arrosoir . ) 
l'ironie étant que le test m'a rappelé que je ne sais pas gérer mon temps . 
c'est saisissant car soudain , on voit que tu t'engages sciemment dans une quête de contenu irritant . 
à ce niveau là même mes employeurs ne me respecteraient plus . 
j'aime la façon dont cela tintinnabule . 
parfois on est fatiguée , stressée , inquiète . mais il suffit de pas grand chose . ne pas détourner sa route , 
une fois j'ai menacé de lancer sur quelqu'un et ça a marché . 
j'ai envie de cultiver le lupin maintenant . 
" maintenant quand je mets un doigt c'est pour vider un poulet ! " 
la cousine de jean-pierre tremblay ? !LINK! 
sur le statut des futurs états enfouis . !LINK! 
le futur s'annonce brillant . 
pendant des heures , voire des jours , par poussées , la douleur qui diffuse dans le dos , 
sans rire ? 
il l'est ! et je suis tombée amoureuse de jamie clayton . 
mais tu semblais sous-entendre qu'il y a des individus qui sont plus à même de le faire et d'être pardonnés , par leur statut . 
je serais curieuse de connaître les adresses des bars pmu où le bonhomme se rend afin de s'instruire en sagesse populaire . 
tu savais que les jeunes disent encore pétard ? ? 
l'éco pour moi c'est la science molle par excellence . ça a l'air passionnant mais je ne sais absolument pas 
personne ne doute du fait que l'enquête exploratoire effectuée à l'arrache par le hcefh soit bidon 
campagne de pub de 2080 : " pour votre santé , cinq doses de tangibilité et de conflit physique par jour . " 
ils m'ont offert deux masques gratos qu'ils pouvaient plus vendre à cause de la dlv . ils sont forts . 
évidemment tout dépend du motif mais si les origines des docs / œuvres sont très diversifiées ça me semble une base correcte . 
disons que j'observe les hommes et que je les érotise constamment ( perverse inc . ) , activement , à partir de la manière 
sans plus de réflexion , puis par la nsf , puis l'europe . !LINK! 
oui , et l'emprunt du trajet le plus court . 
et distance sociale , culturelle qu'il faut condamner de cette façon , il me semble . 
ou sur ballons de fitness , ou sur pangolins terrifiés , ou sur mappemonde , ou sur humain bien portant , etc . 
je me retire du délire mentions , pour une discussion approfondie ping ce soir vers 22h . 
aux belles choses qui passent ! 
martian chronicles et the man who was thursday . je les distribue , ceux qui les aiment deviennent des amis / partenaires sexuels . 
depuis que j'ai vu le monsieur de la poste vider la boite et tout mélanger , je suis indignée , révoltée , limite de gauche . 
au début je croyais que c'était un effet de mon imagination puis j'ai vu ses commentaires sur des blogs radfems francophones 
le porn gif , la vraie innovation du 21e siècle . 
elle utilise la vinaigrette d'un / e collègue , ou la vinaigrette du frigo de la salle déjeuner , qui est là depuis 3a ? 
sur ce genre de plateforme . cf les memes . 
que ceux qui le détiennent ne sont que des conteurs particulièrement efficaces 
c'est très surestimé . 
et on regardera des roomba tourner en prenant le thé et en parlant de constructivisme . 
je n'ai pas de pratiques perverses , seulement beaucoup d'idées . 
à d'autres ! 
l'année prochaine évite sartre , ainsi que la panne de réveil , l'allergie alimentaire , le bâillon , la tenue de pirate . 
meilleur compliment <3 
inopportunes toute la journée . a condition que les femmes soulèvent leur chapeau aussi . 
mmh darwin a causé du phénomène décrit mais n'a pas proposé le mot , donc . 
tout colle , pour qui fait l'effort . 
dès lors que des observateurs croient à son existence , ce qui tient d'un grave confusion croyance / connaissance . 
qui délimite " le monde humain . " chez lui ce monde n'est fait le monde n'est fait que d'histoires que l'on peut croire ou non . 
oh , je croyais qu'on devait le faire ensemble :( 
mais je cesserai pas d'encourager une attitude active car si , on peut facilement être en position de force dans ce genre 
aha , je suis fort flattée ! et je remarque la délicate atténuation de ma myopie et du volume de mes fesses ! 
ça me chiffonne aussi . et il ramène la couverture à lui ; " on a quand même du mérite d'avoir vu qu'elle était estimable ! " 
quand j'étais plus jeune je me mettais à culpabiliser , ou je me disais que j'étais pas assez désirable . 
il va vivre à cette occasion des aventures extrêmement étranges , et être confronté à une religion fictive , le bokononisme . 
le meta denis , le meta ! penser psychologue ! l'univers du psychologue est simple ! #troll 
toi , je t'aime encore plus que tout à l'heure . 
en fait il faudrait un clavier cherry mx blue qui fait le bruit du cherry mx black . 
du coup j'ai du mal avec les poncifs de type " dieu que les gens sont bêtes ! " , quand leur activité sur un lieu protégé 
ça me fait peur quand tu parles comme ça . 
oui c'est trop beau . j'ai envie de surligner des passages et de les lui envoyer par mail , sans le moindre commentaire . 
c'est vrai que celle-là est particulièrement chouette . et ça monte encore en puissance , j'attends le grand final . 
bien sûr que ça change tout ! et justement , c'est la seule manière de pouvoir employer 
je ne tweete pas assez vite ! !LINK! 
aha , je me sens moins seule . 
je ne sais pas si j'ai été très claire ( en plus j'ai fait une faute à * induite ) . disons qu'on peut voir le problème 
le mariage est assez décorrélé des enfants , tout de même , de nos jours . 
mais je taquine . #teamjugement 
" algorithms are also shaping the biosphere . " matrix vous a bien tapé sur le système , dites . 
n'utilise pas l'imparfait . contre toute attente , il vit toujours . 
bien entendu . est-il possible de déposer quelques vannes à diffuser pendant le pot ? 
des idées de punitions utiles pour tes élèves remuants . " t'as gagné 2h de libellules mercredi aprem ! " !LINK! 
" nous vous signalons que lundi à 14h38 sur notre réseau , l'utilisateur machin_truc a rapporté sur vous des propos inexacts . " 
j'ai commencé . à 26 ans . #naufrage 
les louvoiements dans la séduction , sa manière d'exprimer son goût pour " le corps idéal " 
vous pensez être sujet à un optimisme déraisonnable ? ce n'est rien . voici l'international space elevator society . !LINK! 
tu me le prêtes , contre un tardigrade en peluche pour ta fille ? 
j'étais persuadée que tu étais #teamstifle 
aussi susceptible et pourquoi mes proches ne comprennent pas que je lise des livres sur les approches quantiques de la conscience . " 
oui . c'est la vie ma pauv ' lucette . 
( et ça m'étonnerait que darwin ait été le seul à décrire ledit phénomène , je vais me renseigner . ) 
" un aperçu du xxe en 4 livres " . 
si tu es sage je te raconterai cette autre histoire qui implique une cup et le lavabo d'autrui , non fonctionnel . 
il n'a même pas besoin de savoir qu'il est une entité autonome en fait , juste qu'il existe un joueur qui a [ tel ] input . 
* lance la roue des possibles corrélatifs * " aujourd'hui les gars on teste les liens entre astigmatisme & préférences sexuelles . " 
tu veux quelque chose de représentatif , ou de cool ? 
mais dans tous les cas je jette 90 % de ce que je trouve , et les recherches sont looongues . 
mmh , ça dépend des formations . certains cursus réservent une large part à la philosophie ( ex : !LINK! ) . 
d'une histoire des maladies ( et en particulier d'une histoire sociale des épidémies ) au nom de problèmes épistémologiques , 
chic ! ! n'oublie pas la culotte en dentelle et les 16 couleurs de stylo pour la rentrée . 
( simplifier les débats sur alien ! tu n'y penses pas ! ) 
et à mon avis ceux qui découvrent l'adultère à l'occasion leur evg ne renoncent pas au mariage pas la suite . 
moi aussi :/ 
c'est trop raffiné pour moi . et à la fin tout le monde fait caca pareil . #monavis 
j'espère que tu mets des jockstraps tartan là-dessous pour compenser . 
quelle est sa particularité ? 
heureusement pour eux , les cursus d'éthique ne sont pas thématiques ( sauf quelques certificats pro d'éthique déontologique ) . 
ouais . y'a aucun " non dégage " qui tienne , ils négocient jusqu'à ce que je sois agressive . super rapport à la séduction 
quelle que soit la nature de la formation les élèves ont été très appliqués . 
" elle a deux semaines mon lapin . tu ne te rappelles plus ? " puis attendre et contempler . 
mais je crains que nos styles parlent à travers nous . 
j'ai remarqué que je me déplace environ deux fois plus vite dans les rues parisiennes en l'ayant à fond dans les esgourdes . 
je paye en nourriture . 
existe-t-il une traduction usuelle de " crutch phrase " en français ? si non , ne devrions-nous pas l'inventer et la diffuser urgemment ? 
je suis peu versée d'informatique théorique mais je vois mal en quoi des exemples pourraient déparer . 
je n'avais jamais regardé ses vidéos donc je ne peux pas situer dans le contexte . je ne comprends pas trop tes tweets 
savions nous déplacer sur de très longues distances et que notre espèce connaissait l'harmonie politique , 
donc c'est vraiment scandaleux . et j'ai refusé de donner des cours de sciences car je me sens pas du tout légitime . 
ne crains-tu pas que ton bullshitomètre soit construit en bullshitex ? 
en général ils remettent pas en cause la distinction connaissance / opinion en ce qui concerne des phénomènes / lois naturels , 
tu l'as déjà posté quinze fois <3 !LINK! 
ahaha ! dans la vie non numérique je suis plutôt !LINK! mais ces hypothèses m'intéressent . 
( de 12 ans , avant elles sont trop maigres , après elles sont trop formées ) , 
je ne sais pas pourquoi je suis aussi fascinée par le concept de banque de sperme . 
oh , tu as suivi toute l'affaire ? dis-m'en plus . 
c'est pas encore la saison des dediboobs , si ? 
pensées uniques : le combat des titans . 
il faut utiliser !LINK! 
pareil , surtout que ça a déjà été pris pour la cruauté , du dédain ou de l'arrogance . 
" on trouve toujours plus bourgeois que soi . " " un homme qui venait de la province . " punaise tout y est . 
et je peux t'aider à faire une recherche plus précise quand j'aurai le temps . 
je me doute bien que tu n'as pas de revendications masculinistes , gros bêta ! 
capybature : accession au grade de capybara après réincarnation . capybaroire : bassin pour capybaras . 
je m'habituerai jamais à l'expression " porn pou femmes . " :| 
la façon d'aborder le risque en général dépend certes de ton passé , ta personnalité et ta situation . y'a pas de rationalité 
un article un peu nuancé que les autres sur le problème de la réplication en psychologie . !LINK! 
c'est un cas d'école ! 
j'enregistre ce tweet pour le ressortir dans plusieurs mois , hors contexte , quand tu l'auras oublié . 
la vision du travail de google à travers ses projets architecturaux . !LINK! ? 
l'influence chez les power rangers turcs , en tout cas , si j'en juge par les pp . 
" vous avez rêvé de plage et de soleil cette nuit ? cela tombe bien , - 20 % sur toutes nos destinations aux ... " 
et ce n'est que le début . !LINK! 
" la désobéisance civile pour les nuls avec des concepts déments et des petits animaux . " 
( oui , je suis relou . ) 
je t'envoie des visions de brasiers par autoroute mentale ? 
oui , et j'ai fait une petite bulle avec ma salive . 
j'ai eu une longue série de petits spasmes accompagnée d'un " agueugueugueu . " 
vivement le #transhumanimse vintage . 
ah oui c'est très bien , ça ! 
l'urophilie ça se travaille , ça tombe pas du ciel . génération d'assistés . 
il va falloir quelques pressions politiques pour modifier la législation sur les animaux exotiques . 
pas d'accord avec tout , mais texte solide et nuancé en réponse au pir . !LINK! via 
besoin d'un moment de paix , de contemplation , d'émerveillement ? n'oubliez pas !LINK! et !LINK! 
mais le type il explique juste qu'il faut se méfier des biais d'observation et faire des tests de contrôle décents ? 
s'est-il passé quelque chose , ou rien ? ce détail sera laissé à votre imagination . 
parfait <3 
au moins un tout petit peu pervers . 
sans rien apporter ( et surtout pas d'information ) , c'est chiant . 
plateformes écologiques ™ . puis réinventer l'atmosphère des clubs de striptease grâce à des diffuseurs d'he et des plantes grasses . 
je t'imagine comme une antilope sombre et tumultueuse à moustache . 
" le porno doit montrer ce que doit être le sexe " est une idée de plus en plus répandue . pour moi elle est extrêmement régressive 
( les athées militants c'est comme les sociaux-démocrates , ça va cinq minutes ) 
amha il vaut mieux manger ce qui te fait plaisir de manière équilibrée , et te concentrer sur l'amélioration 
moi je drague pas , je propose . 
moi j'ai eu la flemme et choisi la carte " déjouer la psychologie du scénariste . " 
tu avais des règles pénibles avant pilule ? 
suis restée sur " ça doit avoir un intérêt heuristique mm si pouvoir descriptif nul " = pas sérieux mais rigolo . 
je suis derrière vous . 
un ami a une expression pour ça , " bègue de la bite . " je ne fais que citer , je ne commente pas . 
il y a une survivance chez les 45-65 ans . notamment dans les commentaires d'articles & sur les forums de poésie . 
comme d'habitude , les américains y ont pensé avant . #leaders #secteurdelastuce !LINK! 
je cède plus jamais ( prendre le numéro , dire " j'ai un mec " ) , ça se finit dans 100 % des cas par une grosse claque où une humiliation . 
je t'imagine dans une bibliothèque , avec du thé , une chemise rouge , les cheveux mi-longs . soupirant beaucoup , avec un gros chien . 
j'envisageais d'en faire une en fait . 
on est pas loin de " les résultats de paul broca remis en cause à l'icm ! la science française bouillonne d'idées ! " 
je crois que j'ai trouvé le prototype parfait du crackpot . tout y est . un cas d'école . !LINK! 
la théorie des jeux peut contribuer à bâtir des modèles théoriques prédisant l'accumulation des débris spatiaux . !LINK! 
comportements admis ou fréquemment observés et qui peut être corrélé à perte de contrôle - par exemple se bourrer la gueule 
je t'apporte celle-ci au kawaii très bientôt . !LINK! 
félicitations canaille ! ! ! 
l'effet barnum est gros mais ma personnalité est rudimentaire . 
une forme de haine de soi et supposes qu'elle est incapable de solidarité féminine ou de comportements vertueux , 
j'ai eu une révérence et des gentils compliments ce matin donc je n'ai frappé personne . 
moi j'ai juste eu un petit problème de polices floues et de carte graphique , mais dans le bureau d'à côté ... 
on n'en sait jamais beaucoup sur le français ( évidemment je ne dis pas ça à mes élèves ) . 
je ne pourrai pas me prononcer de manière ferme ( je n'y suis jamais allée ! ) , mais pour moi les représentations 
si jamais j'ai des idées d'exercices farfelus , je t'en ferai part . ta tâche est noble . 
et encore une fois ce n'est pas mutuellement exclusif . 
les following étant ordonnés de manière chronologique , tu risques de manquer de discrétion :D 
on dirait des noms de pilules qui font rire . 
c'est une bonne source de revenus complémentaires le temps de réaliser le keikaku . 
tu peux toujours être une mathématicienne décente , surtout que la myopie est obligatoire . 
c'est un clavier de portable , il faut que je regarde quel genre de fixations ont les touches . 
je me permets de reposter cet essai un tantinet surréaliste et pétri de pertinence . !LINK! 
je suis tellement pénétrée de l'esprit ikea après ce déménagement que si on me dit de jeter mon meuble 
tu sais que j'ai commencé à écrire la soumission des nyctalopes ? 
un combo " médecine personnalisée " , big data et algorithmes sans trace de bullshit , c'est pas tous les jours . 
ah oui . énormément . beaucoup d'hommes de 35-55 . 
cela dit , si le modèle " diplôme en [ concept ] " gagne en popularité , je veux mon doctorat en parcimonie ( cursus de quatre jours ) . 
ça va venir . montre-lui des images de stegosaures pendant l'amour . 
en plus le chapitre 11 s'appelle " pas d ’ accord . " 
" les féministes ? - sont dingues ! - les éoliennes ? - c'est de la merde ! - les journalistes ? 
justement c'est grâce à un jugement qu'on peut démêler les enjeux qui tapissent ce genre de situation , & en faire part . 
seulement les faits sociaux . du coup c'est pas mal d'utiliser des faits historiques consensuels comme exemples , 
ben je suis très vulgaire , je le regarde dans les yeux et je parle fort pour que tout le monde entende , façon 
je te l'avais dit ! je ne suis pas folle ! ils nous cernent ! ils nous traquent ! ils sont venus nous chercher ! 
les gens aiment bien les compartiments , et remplir des tâches simples avec succès . ça sera difficile à marketer . 
à l'abri . choquée car deux connaissances sont mortes et un ami a pris une balle dans le dos , je suis sans nouvelles . 
ok il y a trop de références dans ce tweet , je le retire . 
ainsi soit-il . puis-je ne jamais regretter ce jour . * ting * " tiens , une photo de ... " 
qui font souvent autorité pour eux au même titre que des lois naturelles ( loi de la gravitation = 1515 marignan ) , 
étrange de lire ce tweet accolé à ton pseudo : 3 
je viens de lire " to hack the hypothesis " employé pour " to challenge the assumption " et j'ai envie de faire une minute de silence . 
tu pourras le refaire en #tweetstory ? 
donc c'est difficile d'évaluer comment l'embrouille est organisée . 
la dernière fois que je t'ai vue ton corps était pas mal réaliste et réel . #jaitouché 
mais c'est un nouveau compte que vous avez là mademoiselle : 3 
superorganismes & holobiontes — quelques rappels pour suivre l'actualité . !LINK! - !LINK! 
puisque c'est soirée pub pour buzzfeed , lisez aussi !LINK! , que j'avais indirectement évoqué ici !LINK! . 
( il est vrai que je me balade fréquemment nue quand je suis seule et que mon habitat naturel est la forêt . ) 
moi aussi j'ai beaucoup apprécié , mais je m'attendais déjà au meilleur : 3 
c'était rustique mais c'était fiable . et on pouvait les réparer nous-mêmes sans avoir à les renvoyer au sav . 
il s'agit de pénis parfaitement " fonctionnels " seul l'aspect esthétique est évalué . 
n'hésite pas à intercaler les follows desdites personnes avec des follows de journalistes bfm . #nivuniconnu 
ah je n'ai jamais dit que l'énoncé du monsieur était pertinent , bien au contraire ! 
et derrière l'opération de l'hypospadias ( souvent effectuée sur de jeunes enfants sans leur consentement ) 
les facteurs non biologiques expliquant l'accroissement de l'espérance de vie des f / celle des h à la fin du 19e . !LINK! 
" qui êtes-vous pour m'accuser de corruption ? j'ai mon certificat en éthique déontologique , reconnu dans 50 états . " 
de mythe de la femme qui aurait besoin de cycles dans son existence 
le film est pas du tout construit autour des ( et pour les ) scènes de sexe 
balance ton username , je vais te mettre ton étoile . 
* envoie quelques dm pour vérifier ses informations * 
on a dû se croiser pour la dernière fois par hasard dans les rues de bordeaux vers ... 2012 . 
" j'ai eu une nouvelle vision cette nuit ! un ascenseur spatial rotatif ! allez incarnez moi tout ça , puis on lancera un kickstarter . " 
je cherche juste à savoir s'il est mort ! sa cadence de publication s'effondre en septembre . 
bien sûr , demain si tu veux bien car il est un peu tard ( n'hésite pas à me le rappeler ) . 
" mmh , il y a de bonnes idées dans ce porno térato-surréaliste violent dans une grotte en géorgie . " 
locatif . je ne distingue pas " la substance ventre " de " la substance cul . " j'ai pris de la substance à un endroit . 
" spm , col de l'utérus bas , sturm und drang . " ma vie hormonale va être bouleversée . 
" les jeunes filles " = célibataires parisiennes éduquées 25 + qui évoluent dans un environnement culturel sophistiqué 
c'est surtout que tu râles par périodes et par poussées . 
et une certaine capacité de projection . 
je connais un post-doc américain employé dans une boite privé qui est * obligé * de dépenser l'intégralité de sa bourse 
c'est ce qu'il me faut d'ordinaire pour mes 50 onglets , dix pdf , musique / vidéo simultanée et pauses gaming . 
tes recommandations d'achat personnalisées doivent être mignonnes . 
" les histoires de dinosaures c'est toujours pareil . " :/ / / 
ah oui la bouteille dans la gueule ça marche super . le jus de fruits collant aussi . 
moi je drague sur okcupid , elle est sur le point d'accepter un tour en moto . 
s ’ amoncelant en douce en vue du grand berserk et de la conquête finale l'année prochaine . 
bonne intuition sur l'évitement du port de soutien-gorge par temps estival . 
je pense que nous sommes profondément choqués chacun de notre côté . mais nous surmonterons cette épreuve . 
c'est presque optimiste de se figurer le monde comme un vaste champ labouré , sur lequel le travail des hommes et des machines 
hélas , un peu trop épais pour moi . * retourne claquer tout son argent dans des chesterfield nuls * 
ce n'est pas le futur que j'avais commandé . ( ಠ_ಠ ) 
je découvre pour l'occasion bellabeat , gadget terrifiant qui possède entre autres une fonction " inactivity alarm . " !LINK! 
je n'ai pas l'accès non plus , mais ça réfère aux travaux de c . wikholm , dont tu peux avoir un aperçu ici : !LINK! 
une contraction des muscles du périnée . 
ç'en est une , et elle est très mignonne . de nos jours on appellerait ça un lt de non événement . 
avez-vous goûté ma confiture de belladone ? !LINK! 
j'ai ri pendant dix minutes puis songé à une version de l'amour est dans le pré avec des graphistes parisiens et des salafistes . 
ça m'est arrivé qu'une fois et c'est amplement suffisant . plein de hugs . 
ou à un autre . !LINK! ( c'est une bienveillante taquinerie . ) 
c'est ton siret normalement . on m'a déjà demandé ça sous le nom " votre numéro d'indépendant . " ( ? ? ? ) 
social ne sera possible dans ces conditions . 
les directives infondées en nutrition : une de moins . !LINK! #skippingbreakfast 
quand j'étais petite je négociais pendant des heures avec ma mamie pour aller là . !LINK! 
" je ne croise jamais d'oeil emmétrope " disait l'opticien . 
sans surprise , foc.us ( !LINK! ) est inefficace . pire , il diminuerait les performances cognitives . !LINK! 
c'est surtout qu'il s'agit d'établissements privés " prestigieux " - la direction exige des agrégés pour faire plaisir aux parents . 
je craignais un sous-entendu selon lequel j'aurais couché avec descartes , alors que pas du tout . 
j'imagine qu'ils mesurent seulement si ton investissement varie en fonction des légères variations 
maintenant que tu le dis , il sonne creux . 
tu aimeras encore mieux sa callistographie . 
issu de sa culture / son expérience académique personnelle , en se faisant passer pour un sceptique . 
on dirait qu'il vient d'être surpris au milieu d'un pet sonore . 
" huge gentle " " syren de mer " " ebony hypnotized . " l'existence est pleine de surprises . 
et les philosophes morts ? 
on peut fêter la réparation du chat de ronan . ou mon premier poil blanc . 
bien entendu , je ne dis pas le contraire . 
j'ai essayé de m'étirer , c'est encore pire . les championnats du monde c'est pas encore pour demain . 
très bien , je suis ton bon conseil ! 
les archives sont faites pour taquiner , après tout . !LINK! 
est-ce qu'on peut combiner charmer l'arme à feu et empêcher la copulation ? 
punaise c'est une honte cet article . 
( je ne suis pas militante féministe . mes propos sont très critiquables dans ce contexte . ) 
cela dit je trouve très condescendant dans ce que j'ai lu des tweets de hier et ça me pose tout autant problème :p 
n'aie pas honte de ta cousine , comme ça . en plus elle te trouve trop beau . 
c'est quoi le délire avec taylor swift ? 
je le connais bien , j'ai écrit un mémoire dessus :D 
on doit se sentir un tantinet offensé , en tant que sociologue , de se voir apposer la mention " applied " 
quelque chose en te mariant , de renoncer à une partie agréable de la vie , il faut peut-être pas se marier , non ? 
c'est une boite qui contient indifféremment tout discours sur le monde sans spécifier la part des emprunts qu'il fait au réel . 
oui , mais il y en a des plus délétères que d'autres . 
c'est pas la première fois qu'on me soupçonne d'être une ia ( cc ) , je me remets fortement en question . 
c'est une proposition très sérieuse . je suis toujours très sérieuse . 
en plus c'est une nouvelle trop bien à base de voyage dans le temps et de théorie du chaos . 
... pardon avec igor et grichka . à bas la science officielle ! " 
le journalisme doit-il s'inspirer des sciences empiriques ? !LINK! 
c'est chouette le rose ! mais pas les tissus mous , les coupes floues et les imprimés vagues . #enjeteencore 
les monty python n'auraient pas boudé ce sketch . !LINK! 
moi devant natalie . !LINK! 
justement , l'article de moustique surexploite les articles que je t'ai cités et extrapole . 
panoplie petit chemisier bleu , blazer prout-prout et talons de maman ici , je ris chaque fois que je me vois dans un miroir . 
article passionnant qui récapitule les types de prosopagnosie connus et les tests utiles pour les étudier . !LINK! 
ce qui me pose problème c'est qu'elle réaffirme les femmes dans une position de passivité , la créativité 
décidément ça ferait pas de mal un peu de socio et d'épistémo dans les formations en psychologie . 
je crois que j'ai envie d'un tatouage d'ornithorynque . 
moi tant que c'est bon et pas cher , j'y suis . 
non non , c'est quand tu ne postes plus de screenshots de facebook et que tu ne cites plus de tweets . 
comment ça , elle n'aime pas ? ? ? 
tout le mal que je pense de l'utilisation polysémique de " fiction " et " récit " chez les anglo-saxons peut probablement être illustré 
les théories qui lient liqueur mâle ( et / ou femelle ) et germination . 
y'en a pour qui je me souviens de l'instant mais pas du nom et vice versa . 
" et là qu'est-ce qu'ils mesurent ? et là ? oui là ils font ça ... là aussi ... donc ... hein ? " #inceptiology 
" combien de photos de nudibranches ai-je reçu aujourd'hui ? " 
pour moi ça ne compterait pas , pas parce que la fille " ne compte pas " , mais parce que j'estime 
l'existence n'est qu'un immense risque infectieux . 
faut pas oublier que le but du test c'est de te flatter en te fournissant une identité 
mais un test diagnostic basé sur la suspicion d'une ist chez le partenaire , 
la confusion de mes souvenirs révèle sans doute mon côté de la soirée . 
faisons cela , contre le terrorisme . 
" m'offrir " des billets de train " pour que je vienne me détendre " " un week-end " . 
j'aime beaucoup le concept de grass artist . 
au fait , j'ai pensé à toi . meilleur ( et plus terrifiant ) costume d'halloween de tous les temps . 
et moi et moi ? 
difficile à objectiver mais avant c'était beaucoup plus paisible , les mecs s'acharnaient pas une fois rabroués . 
my anaconda don't want none unless you got a nice pétard . 
de partager notre viande crue et nos patates . de l'initier au aeuhaiou . et le mec fait du shopping nuptial . 
et je suis devenue charcutière . 
chez les hommes , et que ces deux univers se rencontrent pas ou peu . 
disons que c'est pour le principe : c'est possible . 
j'ai acheté un truc chez lush . je me sens sale . 
et marcher à quatre pattes cul nu dans la rue en clamant " je suis un ptérodactyle . " 
" alors euh on n'a aucun problème avec la religion , euh , tant que la religion c'est nous , euh , et que c'est une religion disons , laïque . " #ok 
oui j'ai le même sentiment . #swagpolice 
complètement . c'est quasi systématique . 
je suis assez sceptique . pour faire un diagnostic il faut une analyse globale , l'addition de traits " typiques " ne suffit pas . 
de trouver des infos fiables , et surtout des personnes susceptibles de les rassurer . 
" grâce à la technique l'homme ne vit plus au rythme des saisons " affirme le pédant qui n'est jamais allé sur twitter . 
je connais l'éco comportementale d'un point de vue très théorique , je n'ai lu aucun auteur en détail . 
( tu en as peut-être déjà entendu parler — beaucoup de références au bokononisme dans la culture pop !LINK! ) 
des " injonction " ( rien de nouveau ) , c'est le contraste entre le titre et le contenu . 
il me tarde de te voir piller les galeries du marais pour en redistribuer les oeuvres à épinay sur seine . 
j'ai failli faire un laïus puis je me suis souvenue que ce n'était pas le " on " de hangout . 
la question ne s'appliquait qu'à des personnes ayant manifesté l'envie d'avoir cette pratique ! 
houla oui j'ai eu une absence dans mon élan logique . 
de la neo-télégonie ! quelle époque formidable . 
mmh , seule source : !LINK! 
" alors importer des fleurs de ylang-ylang c'est écolo , mmh ? " 
merci beaucoup à tous les trois . 
il faut réviser ton intitulé de poste . " pokemon scientist . " 
c'est mon rêve ( avec un style vestimentaire plus travaillé ) . 
je suis actuellement en train de cultiver un poil fou sur mon bras droit . ça compte ? 
pour détourner l'attention sur la phénoménologie du trou , parler de téléchat . !LINK! 
qu'ils aient entamé leur vie sexuelle . des méthodes assez répandues chez les puritains . 
dans ce qu'elle est , de manière définitive , et non pas dans des caractères , déclarations , actions particuliers qui 
mer il et fou 
cours de soutien essentiellement , mais j'ai déjà fait des suppléances malgré moi . 
oui . quelqu'un que j'aime beaucoup par ailleurs , et avec qui je ne suis d'accord sur rien . 
le futur marié passant son temps à faire des blagues aigres sur tout ce qu'il ne pourrait plus faire dans la vie . 
très juste . les anciens régimes se suivent et se ressemblent . 
j'aime beaucoup l'expression " abus de féérie . " ᵛᵒᵘˢ ˢᵃᵛᵉᶻ ˢ'ᶦᶫ ᵉˣᶦˢᵗᵉ ᵈᵉˢ ᵗʳᵃᶦᵗᵉᵐᵉᶰᵗˢ ﹖ 
( d'ailleurs je compte manigancer pour lui piquer son username dont il fait un usage peu ambitieux . ) 
parfois , la nuit , j'y pense et je frémis . 
le terme fiction ici n'est pas qu'un outil visant à se départir d'un certain réalisme naïf - 
ne l'encourage pas , ne l'encourage p ... trop tard . !LINK! 
pas de problème . 
une bonne synthèse sur la nuisibilité du projet ocean cleanup . !LINK! 
ah toi , quand tu pousses le bouchon du défi , tu pousses le bouchon du défi . 
critiquer #notallmen c'est juste admettre qu'on est tous capables de renforcer le sexisme à un moment 
oui le passage sur les cataphiles est très maladroit . 
#lapoésieestuneinvitationauvoyage et me voilà revenu du pays des fantômes , mais je conserve encor , loin des muets royaumes 
han tu es en live ! je suis tellement jalouse . 
« entre les poils : espace de la littérature et littérature de l'espace . » 
c'est facile , il suffit de frétiller un peu dans un t-shirt free state project ou floating city project . 
l'indignation sur internet : le bruit et la fureur auraient finalement quelques vertus . !LINK! #slacktivism 
oh je ne connaissais pas ! il a été créé das une démarche type dos ? !LINK! 
entrée libre ? 
je suis en train de lire sa correspondance avec les filles , le jeu érotique est évident . 
ils auraient vu que l'objet de l'étude est simplement d'évaluer les corrélations entre durée de la gueule de bois 
" je prendrai l'escalier , merci . " !LINK! 
utilisation inattendue du drone : l'avortement . !LINK! 
vous venez de recevoir un bon pour 6 mois de blagues à base de géographie . félicitations . 
j'allais le dire . c'est désormais mon seul prisme pour comprendre le monde . 
d'ailleurs , la tdcs en général ne fait guère de vagues . !LINK! ( vivement une étude sur thync vibes . !LINK! ) 
assez révélateur de l'univers dans lequel doivent évoluer les écoliers " qui ont eu l'idée tout seul . " 
l'adolescence est vraiment cet âge qui sépare ceux qui ne seront jamais plus aussi beaux et ceux qui ne seront jamais plus aussi laids . 
et dont le résultat est destiné à être révélé lors du rapport sexuel . outre les nombreux problèmes d'erreurs 
encore un jeudi è_é 
si tu as ce luxe tant mieux ! par contre pas sûr qu'il y ait une corrélation directe entre les critères du chasseur de têtes / rh 
je comprends . du coup j'ai poursuivi la discussion avec sur hangout , on aurait p'tetre dû continuer en public 
vous êtes mignonne ma bonne dame , mais comment faire autrement pour naturaliser des normes sans vocabulaire moral , hein ? 
est-ce que les coolies mangent moins que les foodies ? c'est que j'ai des catégories sur le feu , moi . 
* sème de la confusion et disparaît dans un nuage de fumée * 
le plus dur c'est de trouver le sang d'oryctérope . 
après montage , je le fais . si on me dit de placer un yucca à la place , je le fais . manger mon père , idem . 
ici ça correspond au fait que la victime a fait des petits ( > 1 ) ou non (= 0 ) . 
un cas extraordinaire d'hydrocéphalie non diagnostiquée . !LINK! 
c'est fortement recommandé , surtout si tu veux recevoir les épîtres aux corinthiens par sms . !LINK! 
après faut voir la gueule du public de konsstrukt , hein . 
je n'en attendais pas moins de toi . 
windows ici . flûte , je n'aurai donc jamais cette information . 
je suis si fière de toi ! : 3 
et de mésinterprétation , quelle est sa nécessité ? 1 / le préservatif protège des ist de toute façon 
hélas , donnez un morphème à un homme , il en fera des meuphghdinomphgtug . 
c'est le genre à planquer la poussière sous un tapis quand il nettoie sa chambre . 
déception , déception . 
vu que j'aime bien les jardins et réformer l'entendement . 
après bien sûr on ne peut pas discuter les détails avec une dépêche aussi sommaire . mais ça me rappelle des cas similaires . 
cette catin à twitpics <3 
il ira très bien sur la tête du capybara qui ornera le blason de notre monastère . #lifegoals 
ce n'est pas de ta responsabilité . 
cet article me pose tellement de problèmes sur tellement de niveaux différents :/ 
les enfants qui émigrent seuls et l'administration . !LINK! 
même si l'ignorance et l'inconscience ne sont pas totalement excusables . 
ça vient d'où ? est-ce une vraie personne ? son témoignage est-il promu comme authentique ? j'ai tellement de questions . 
" déambulez immédiatement et buvez 50cl d'eau ! votre risque de maladie cardiovasculaire vient d'augmenter de 0,000987 % ! alerte ! " 
" mais une ville compacte fonctionnant en autarcie , on sait pas fair ... - alors elle flottera ! " 
son digit ratio doit être énorme ! " 
les corses , ces pétasses . 
votre glande pinéale dure plus longtemps avec calgon . 
quelques erreurs se sont glissées sur le site de la sfhst . saurez-vous les retrouver ? !LINK! 
interrompant soudain le nettoyage d'une poêle , , le visage rongé par l'inquiétude , lance : " y'a des lipides , dans la cyprine ? " 
une ia performante en résolution de problèmes , quelques drones qui ouvrent le chemin , l'aventure c'est plus ce que c'était . 
bien entendu . cc 
on va encore me traiter de social-traîtresse et d'anti-féministe , mais tant pis ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
enfin , ça donne un sens à l'expression " superfluous cognition . " 
comme tu es en vacances je te bookmarke ceci , mais ne le lis que si tu es constipée . !LINK! 
c'est très gentil ! dans l'idéal j'aimerais qu'on me montre pour pouvoir le refaire toute seule dans le futur . 
dont un ( e ) réalisateur ( trice ) réduit la sexualité des femmes à son expérience . 
vers " la pénétration est un outil d'oppression du patriarcat . " 
dysmorphie un jour , dysmorphie toujours ! 
de mieux en mieux . #gouvernementdesalgorithmes 
encore mieux : learned optimism . !LINK! 
mirror capgras syndrome : être convaincu que son propre reflet est un étranger qui a emprunté votre apparence . !LINK! 
et pour ce powerpoint " régulariser et séculariser avec le sourire " 
je ne sais pas ce que megaspore vient faire dans un liste sur la sexualité humaine , mais ça me plait . 
et militant et n'ont ni les connaissances ni l'expérience nécessaires pour avoir du recul . 
( du coup je pose ma grosse suggestion là , bien visible . ) 
( très grande , rousse , cheveux longs , peau laiteuse , formes ) 
tes collègues te causent maux et remèdes ( alternatifs ) ? 
avec bonus tresse et maquillage nude . les mini-robes moulantes et boots sont loin . 
des pigeons voyageurs dressés à éviter les drones . 
de ce que j'ai observé , chez certains praticiens l'incertitude est comblée par des mythes personnels , 
les amiibo sont cent fois plus sexy que la sociologie . #monavis 
je vois bien que c'est pas bon pour toi , paris web . il est même pas encore 10h30 et tu es déjà tout amplifié . 
mais peut-être que je me trompe . 
chouette commentaire , merci pour le temps et l'effort ! 
je crois que ça désigne la bouffe qui refroidit très vite . 
elle parle peut-être des couples " non-traditionnels " humain / dinosaure et son point de vue mérite d'être pris en compte . 
les objectifs caritatifs sont largement subordonnés à un bon petit business du textile . 
ah mais bien sûr ! consulter les sources en détail , savoir de quel mal on parle , quand , où , chez qui , à quel tableau 
y'a du tissu de la muqueuse utérine dedans , non ? 
c'est vraiment le stéréotype du nerd loufoque aux ambitions pluridisciplinaires , inapte socialement , 
la vie est trop courte pour se repousser les cuticules . 
et que le temps du girlspread safe en short après l'entrainement de rugby est fini :'( 
mais l'addition automatique d'événements à partir confirmations de réservation / inscription j'avais encore jamais vu . 
et surtout , que le sentiment de foi à lui tout seul ne dispose pas à une conduite ou à une autre . 
" un film aberrant , d'une rafraîchissante misogynie , qui assume ses gauloiseries dans un crescendo de vulgarité . " 
moi même j'étais d'accord avec un type du npa ce matin . tout le monde est un peu confus . 
l'expression périodique de sentiments coupables , la manière de projeter des désirs sur les 
peut-être qu'il se sentait seul , comme les gens qui parlent de jésus dans le métro . 
la légende urbaine sur les incursions nocturnes de ces bestioles dans vos bouches d'humains assoupis prend une toute nouvelle saveur . 
" candidat reçu avec mention bouchon extraordinaire " . 
écoutant d'une oreille inquiète les ouvriers qui effectuent chaque nuit les modifications nécessaires . 
je suis pas particulièrement au point en hist de la neuro mais ce communiqué est juste un scandale :D 
je confirme . je paye pour du porn , et pourtant je suis pas disposée à payer pour grand-chose ( en-dehors du fromage ) . 
il y a l'option lubrifiant social , et il y a l'option discorde . 
ceux de ou les miens ? 
avec on essayait en fait de caractériser les usages les plus courants , 
ils étaient si étonnés qu'un sbire pouvait , pendant ce temps , infiltrer les maisons et dérober les objets de prix . 
le but c'était justement de saigner sans protection et de manière apparente , non ? 
aujourd'hui soutient sa thèse , et si tu ne l'encourages pas des petits lutins viendront découper tes tétons au laser . 
je connaissais . c'est un :/ multi-faisceaux . 
et au bouquin écrit avec miguel farias , qui a fait pas mal de bruit . !LINK! 
" on veut des photos urbex sur instagram , sans se salir , parce qu'on est des canailles qui gagnent 3000 € par mois . " 
parce que cette fille a l'air d'en avoir bavé . 
je m'inquiète beaucoup de cette notion de récit qui perce un peu partout sans le moindre recul critique . 
mais en vérité comment tu peux collecter des likes et des followers avec #sun et #instamood ? 
oui , mais tu ne peux rien en faire sur le plan théorique comme sur le plan de l'action collective . 
en terme de ciblage marketing ça serait la panacée . 
splendide ! ( au fait , tu aimeras peut-être suivre : !LINK! ) 
( l'organisme en question a du mal à recruter , s'entend . ) 
capybarade : démonstration publique des qualités du capybara . capybariser : rendre habitable au capybara . 
ce qui est abusif et assez violent je trouve . disons que ce n'est pas parce qu'il y a inconscience 
y'a bcp bcp de distinctions à faire mais pour le grand public j'ai pas vu passer mieux pour le moment . 
en tout cas l'hybridité éditoriale est une bonne stratégie commerciale au moins sur le court / moyen terme . 
moi j'ai toujours rêvé d'être un aérostat . 
si tu peux pas c'est pas grave . tu ne seras jamais en tort . c'est lui l'imbécile . 
ah mais je crois que j'avais déjà essayé et pour 70 % de ma biblio ça marchait pas du tout . #vieuxarticles 
serais-tu prêt à porter caméra et micro discrets pour servir la gloire de l'information ? #paxchannel 
j'ai trop mal au dos pour le cc en ce moment :( ( mais je garde pompes et certains abdos ) . 
l'expression porn pour femmes sous-entend qu'il est possible d'objectiver des fantasmes présents chez les femmes de manière 
je vais pas faire un commentaire composé sur twitter , je t'engage à lire les textes toi-même . 
plus que 50cm avant qu'il demande un scooter . 
a fini par admettre que j'avais toujours raison sans la moindre coercition . 
( cf whole earth catalog etc . ) ils ne sont pas idiots pour autant , loin de là . 
" bien sûr que si , j'ai de l'empathie ! pas pour les humains , mais pour les archétypes . 
" je suis érotolepsique " plutôt que " j'ai le feu au cul " va beaucoup servir . 
il est grand temps que je lise cet ouvrage : 3 
c'est-à-dire ? 
ah , ces références là m'intéressent aussi . je trouve essentiellement des analyses symboliques / psychanalytiques assez vaines :/ 
tout cette bouillie étant ânonnée à l'infini jusqu'à terminer sous une forme atténuée dans les vidéos de solange te parle . 
peut-être , mais nous aurions un peuple humble , courageux et résistant . 
" c'est important de maitriser la grammaire ! " = " moi même je suis une brêle 
c'est magnifique <3 
on me demande en battant des cils . 
c'est encore plus cruel . y'en a qui sont devenus cosmologistes , comme ça . 
spécialiste de la coupe mulet ? 
méfions-nous tout de même avec la permanence de la mort chez les biologistes . 
( en fait je crois que je suis dégoûtée par les sarcomes osseux pour la même raison que je suis dégoûtée par les nudibranches . ) 
boah , c'est pas éthiquement misérable par définition , ça dépend de ce que tu vends , du contexte , de comment tu le fais . 
autant je soutiens complètement une conception éthique et féministe des conditions de tournage et de recrutement , 
depuis les années 60 , et qui s'incarnent de manière étonnamment adéquate à leurs premières formulations . 
ou le pluriel ? un foodie , des foodista ? j'essaie de comprendre . 
plutôt que des personnes ou des situations . 
mais oui , j'ai toujours voulu me prostituer sous la forme d'un séquoia . 
bien sûr que ce sont des concepts de merde ! pourquoi te serais-tu fait laminer ? 
parfois y'en a qui lâchent quelques spores et hop , c'est reparti pour un tour . #coucouahlevoilà 
raisonnable en rapport à la config en question . et dans l'absolu je peux pas mettre plus de 500 euros . 
je ne voulais pas du tout invalider tes remarques ( sur lesquelles on est tout à fait d'accord ) , 
un peu plus drôle de " j'ai un copain " , mais le problème reste le même . 
détester sartre c'est un peu comme détester pascale clark , c'est facile et ça resserre le lien social . 
du new age tortueux , du scientisme béat , de l'écologisme naïf et des big data , what could possibly go wrong ? 
* tombe dans les pommes * !LINK! 
tiens , megascops asio fait le même bruit que link quand il tombe dans un trou . !LINK! 
surtout qu'elles sont souvent diffusées chez des filles jeunes / fragiles qui ne connaissent pas leur contexte théorique 
dire qu'on attendait de l'emmener dans notre repère . de lui insuffler l'esprit de la horde . 
le meilleur étant : " hé , c'est joli ça ... " * claque * " mais pute ! * re-claque * ---> homme médusé . 
et la conscience . ce qui est là c'est une simulation de comportement conscient induit par le design du problème . 
c'est surtout que mes tweets sont peu limpides après deux pintes , de toute évidence . #illtweetagainwhenimsober 
depuis le soulèvement des taxis , on sait qu'on ne peut pas réformer les conduites . 
si c'est bien payé , moi ça m'intéresse o / / 
vil flatteur : 3 
les moules s'accrochent au rocher . 
au secours . !LINK! 
un sujet en particulier dont j'aimerais parler : les causes ( scientifiques , épistémologiques , sociales , psychologiques ) 
ben c'est à toi de voir ! pour moi le critère émotionnel est compatible avec les poubelles dans l'absolu . 
quand j'étais ado ça me posait problème pour enlever les points noirs sur mon nez . 
deux chutes possibles de la blague : 1 / tu es le plus gros thon que j'ai jamais vu 2 / on a couché ensemble en direct sur w9 . 
je suis d'accord . je voulais simplement dire que la foi chrétienne n'a pas de relation privilégiée avec l'application 
et tes ampoules hue stp . 
capybarées . capybaride . capybaroïde . capybarisme . capybarette . 
une amie ( ayant deux enfants ) a trouvé un chirurgien délicat , compréhensif et compétent , mais sur bordeaux . 
mais tu n'as pas les gamins de 5 ans qui se mettent dedans , se font propulser sur 10 mètres et rameutent les pompiers ! aha ! 
oui c'est le principe . 
meilleur titre de la journée . #larméedesmicromorts ( vient de !LINK! ) !LINK! 
tout ça pour dire que le concept de bucket list pourrait être absolument charmant 
très envie de demander à ce monsieur comment résoudre le conflit israélo-palestinien . " just chew ' em jews goddammit . " 
l'humain éternue . à cause de la lumière !LINK! , du sexe !LINK! , de la satiété . !LINK! 
sueur , extase et stakhanovisme fessier \ o / 
ne t'arrête pas aux apparences . 
mon éducation catholique , sans doute . 
je connais quelques personnes infrafun qui affirment " être fun à l'intérieur . " 
non situé , non maîtrisé ( féminisme radical américain ) , avec beaucoup d'éléments insidieux 
plein de courage ! et n'oublie pas , l'épistémo c'est facile . 
académique valide une certaine classe de vertus ( intelligence , clairvoyance ) , capacités , 
en tout cas j'ai réfléchi à mes réponses en terme de virtualités ( j'ai pas une thune , mais si j'en avais , etc . ) . 
juste pointer une tendance répandue chez certains philosophes ( pas toi , d'où le troll grassouillet ) à dévaluer l'intérêt 
l'amour des sphères passées , présentes et à venir ? les poils de visage ? 
qui répètent aveuglément les mêmes éléments de langage en sortant tous les " éléments théoriques " de leur contexte . 
je t'inviterai prendre le thé . 
de l'ordinaire dans l'action , le comportement . 
hélas , hélas . tant pis pour mon fétichisme pour les #philosophesautodidactes . 
car c'est un mélange d'expériences douloureuses persos ( cf les inepties sur " la pénétration mm par mm " ) , 
j'ai de bons muscles , mais dans ce cas le volume de liquide reçu ne sera guère satisfaisant ( pour moi ) . 
j'imagine que ce sont les tp . 
j'aime beaucoup le débat dans les commentaires pour fixer si l'asmrotica est un sous-genre légitime . 
par le porno féministe , alternatif , éthique , etc . 
pire encore : !LINK! le tournant techno-hippie anticipé dans les 60s prend de la consistance . 
je taquine parce que je vous vois très souvent faire des remarques sur les " femmes superficielles . " 
un musulman qu'il ne faut pas recharger sur le secteur toutes les 36 heures ? 
encore une pincée de chantage au suicide , de harcèlement et d'hôpital psychiatrique , lâche pas l'affaire mec ! 
toutes les preuves et tous les témoins ont mystérieusement disparu . 
pire que l'affaire des culottes en dentelle ? 
" peu importe le sens ou la non-utilité sociale des innovations : ce qui compte pour les coworkers , c ’ est de faire . " !LINK! 
point du tout ! 
ben ça sous-entend 1 / que l'avis de l'expert est toujours éclairé / le mieux éclairé 
et d'une manière générale les conteneurs sont souvent pillés , donc il vaut mieux apporter tes fringues directement à une asso . 
tu n'as pas fini de voir mes imitations de gerboise . 
ça ferait un bon titre de rap ( et ça rime avec haine ) . 
on m'a dit que tu étais un peu péremptoire . j'imagine que c'est vrai . j'ai toujours raison . 
pas encore ! il faut que je vienne lui rendre hommage urgemment . 
et je le pousse pour le faire reculer , j'avance , je le pousse , etc . c'est radical . 
marche aussi pour scinder une explication soporifique en 2 en faisant croire qu'il y a une punchline qui arrive . #alorsquenon 
tu cours dans barcelone en plein été ? #chapeau 
un " tribunal populaire " pour " délit d'opinion " ? on dirait que les messages sont écrits par 
mon contrat avec les élèves c'est d'étudier tous types de discours , sans restrictions , mais en détails . 
c'est un test de plage , quoi . c'est pas très complexe . mais c'est amusant parce que ça demande de l'attention 
j'eus donné des cours en collège privé pour arrondir les fins de mois , mes élèves me manquent beaucoup , 
ça ne m'étonne pas de toi . 
tu as disparu des internets :( je suis à deux doigts de lancer une énorme slave sur dott pour te réanimer . 
désolée . en fait je me rends compte que ces idées ne sont pas aussi marginales que je le croyais et ça me terrifie . 
tout à fait . même si j'apprécie aussi d'être surprise par de nouvelles idées ou un niveau de perversité 
faire des extrapolations épidémio historiques , comparer avec une / des catégories contemporaines en tout dernier lieu , etc . 
j'essaie d'en rire en imaginant une bande de nerds bas du front traquer des féministes à la sortie des conférences 
en cas d'impatience insupportable tu peux venir boire la mienne . 
" je suis féministe mais je me demande quand même pourquoi les filles sont plus nulles que nous . " 
hier un mec m'a suivie dans tout la défense pour m'expliquer qu'il était fétichiste des rousses , 
une relation avec un égrégore correspondant à sorte d'unité de temps sexuel . 
ah je croyais que l'adjectif usuel était prostatique . du coup je cherchais une référence — ancien dieu , prostatos ? 
le danger c'est que ce que tu crois être des secrets de polichinelle , en fait , personne n'est au courant . #beentheredonethat 
récemment demandé un service à un pote graphiste --> ai aidé au ragréage de son parquet et repeint son salon . 
* chuchote " dominique cardon dominique cardon dominique cardon " à l'oreille de * 
un tempérament qui s'exprime dans la formulation des désirs , même les plus simples . 
pas que la fille soit le moteur de la dynamique sexuelle du couple , qui ne supporte pas d'avoir 
je suis ton amas confus préféré ? : < 
je t'encourage d'autant plus dans ce cas . 
j'ai entraîné dans ma détresse , il gémit tout seul dans son bureau en disant " c'est horrible mais c'est comme les 
c'est l'un de mes passages préférés . 
je suis en faveur d'une demande de résidence de travail , on sera le think tank nono future . 
si le bureau des longilignes possède un maître-étalon et calcule des éphélides on peut écrire un yaoi d'histoire des techniques . 
c'est moi où ce sont tout sauf des lieux où on a envie de s'arrêter , lire , travailler ? 
si vous voulez vous débarrasser de vos vieilles machines , pensez à tata ursula qui est pauvre et mal pourvue . 
le capybara habitera tous les mondes qui passeront à sa portée . 
ah tu vois ! c'est pas faute de le répéter . 
une fois que l'attention est captée , c'est l'occasion de placer quelques trucs intéressants . 
comment tester les hypothèses sur les liens entre sommeil et support des fonctions cognitives ? !LINK! excellent article . 
au moment où j'ai voulu les insulter à propos de leurs marges qui doivent pas être loin des marges de cosmétiques de luxe , 
ah , c'est une idée . 
toujours de l'humilier devant autrui en se moquant de ses paroles ou de ses gestes , en lui lançant une vanne bien sentie . 
et en pensant à eux j'ai tout le temps des tas d'idées qui ne servent pas . 
pour la création du concept " d'imprudence éclairée . " wink wink wink 
la notion de style artistique : l'interprétation d'une équipe de tübingen , via dnn . !LINK! #deeplearning 
!LINK! pour ma part . 
par la même l'âme du malheureux gourmet qui s'est trouvé là au mauvais endroit au mauvais moment . 
de ce que j'ai déduit ils ont des contrats avec des établissements prestigieux qui exigent des agrégés , mais ils peuvent 
tu rigoles mais j'ai failli faire une prépa st-cyr . 
pour moi c'est le critère " moment intime avec une personne " , de nature sexuelle , qui prévaut . 
je suis extrêmement surprise par les chiffres . moi qui pensais être dans la moyenne ou en-dessous ... 
puis il a fallu chanter l'hymne des khâgneux en latin . 
ce n'est qu'un concept qui a gagné un " concours d'innovation " donc c'est très spéculatif par définition . j'imagine que le 
susceptible d'étayer leurs propos . 
j'avais oublié l'existence de ceci . l'envie d'écraser des objets à mains nues est aussi puissante que la 1ère fois . !LINK! 
" s'est radicalisée sur youporn . " je peux te le piquer pour une bio twitter ? 
je me suis déjà battue contre un mur en béton avec un mec qui m'avait craché dessus , c'était pas intelligent , 
c'est triste , ça commençait comme une histoire où vous devenez les meilleurs amis du monde , 
bonne après-midi . !LINK! 
avec des combinaisons camouflage et d'énormes filets à papillons . 
j'ai déjà fait voyager yves bonnefoy sur une vingtaine de mètres à l'époque . 
nouvelle phobie : riftia pachyptila . c'est fâcheux car je rêve de vivre dans un mont hydrothermal . 
par rapport à des critères esthétiques ( changeants par définition ) . en en construisant ces critères de manière genrée . 
le métier cool du jour : consultant en chantier naval . !LINK! 
peut-être qu'il y a trop de gens autour de moi qui regrettent leur mariage et leurs enfants , et que ça me rend triste . 
il n'y a pas le contexte de la déclaration :/ pour le coup , faudrait que j'examine des études , mais je doute très fortement 
c'est le pendant francophone de christwire et à ma connaissance , oui , c'est satirique . 
c'est malin , je vais passer la soirée à transpirer devant gmail , un diablotin sur l'épaule droite , un ange sur la gauche . 
la description du intp me trouble énormément . !LINK! 
!LINK! est la référence de tous les articles enthousiastes / à tendance militante sur ce sujet . 
on peut s'y mettre à deux pour lui donner des petites claques . 
" a terrifying vertical people-moving system " – le paternoster . !LINK! article parfait de bout en bout . 
beaucoup . இڿڰ ۣ - ڰ ۣ — 
athées vindicatifs , un bien beau pléonasme . 
il faudrait faire une sex bucket list anonyme sur un wiki , pour les twittos . 
c'est exactement ce que je dis , aucun véritable engagement , aucun projet , aucune date , énormément de doutes sur la réalisation . 
sur l'intérêt des entreprises pour les " profils " d'individus & la scientifioïdisation des processus de décision 
enfin , le discours éloquent sur " la liberté à conquérir ... " il va falloir réviser le concept de liberté , là . 
j ’ appellerai désormais pénélope . 
car personne ne le fera à notre place . 
gnoséologique -> relatif à la connaissance . emploi très rare de gnoséologie . 
nous aussi , on juge . alors on ne peut rien dire . 
ce n'est pas le judaïsme messianique qui me fait rire , c'est le qr code pour jésus , 
la source ! !LINK! 
hélas non , mais je peux limer leur âme pendant des heures avec des expansions du nom . 
tu es en train de me faire un #letmegooglethatforyou ? : 3 
vivons dangereusement . et j'ai un bodyboard à recycler . 
oui je comprends . et moi je n'ai tendance à voir que le mal , on s'équilibre ! 
ton pénis d'origine contrôlée obstrue ton empathie . 
tout cela est catastrophique . le réel est pour lui un collectif de subjectivités qui s'organise en fonction du vent et des 
je suis sûre que les scéens seront spécialistes du lancer d'abribus . 
c'est plus insidieux que ça . si tu es attentive , tout d'abord elle identifie 
ok , c'est bon , je veux un scalp à appendices robotisés . !LINK! #transhumanimse 
on va faire un google doc . 
mais les données ne sont collectées qu'à partir de xhamster et xnxx ? 
et de fait j'oublie très souvent de croiser les jambes aussi , knackiefication ensues . 
de sécurité , il y a des arguments historiques et culturels . d'où l'ironie de la situation . 
c'est ma grande passion . 
c'était bien ce petit test homophobe . !LINK! 
tandis que la com ' en paléo , astro & neuro repousse chaque jour ses limites , quelque part , en silence , des systématiciens soupirent . 
même pour récupérer ses pantoufles qui clignotent ? 
mais ce sont des médecins . 
et qui sont désignées explicitement ( à la fin ) comme les représentantes d'une génération , et qui plus est comme 
han c'est si bien ! ! ! 
j'envisage d'écrire une clé des songes pour esprits sans prétentions . 
ségrégation sociale et systèmes complexes – une intéressante simulation . !LINK! 
des missions , même - et surtout - dans les structures prestigieuses . ex , mnhn . ) 
la femme moderne est une " pilleuse de tombes . " tout va bien . 
et l'avatar . le type ménage ses effets . 
félicitations ! ! ! 
" je produis de vagues spéculations , et vous du travail gratuit ! deal ? " musk , toujours au top sur la bouche en cœur . !LINK! 
here comes our fate . 
car le monde est simple . soit tu crois , soit tu ne crois pas ! les animaux non-humains eux sont plus malins , ils ne croient 
ok l'étiquette #poopie est validée . 
la forme de décroissance minimum qu'il promeut fait quand même beaucoup bosser amazon . 
le premier est vraiment très bien . 
avec les mouvements , actions et milieux féministes " ( cf tendance récente ) . 
si tu n'as pas la peau trop sensible , pour les boutons , aha . 
bigre , tu connais jjs ? :D 
dans le but de le vider de son histoire et d'en nier les enjeux . donc ça me dérange d'autant plus . 
pareil , + 150 récemment . 
vous me rappelez mes parents . 
du coup ça m'intrigue énormément . 
oh , il y a maintenant une compétition tacite internationale sur les acronymes rigolos . ex : !LINK! 
et une thèse de litt comparée qui passerait même pas le niveau master dans plein de facs . !LINK! 
" tiens , un article nuancé et pédagogique , rare ! " -> " il a peut-être convaincu des gens ! " -> " lisons les commentaires " -> / ̵ ͇ ̿ ̿ / ' ̿ ' ̿ ̿ ( ツ ) 
je suis très loin d'être une super bonasse , mais j'ai toutes les caractéristiques du néon à emmerdes . 
c'est vrai . à rapprocher du régime respirianiste . #itworks 
et en lui ajoutant des petites ailes , en le recouvrant de sable et en le peignant en jaune ? 
signé le professeur émérite 
sacredieu , c'est vraiment les philosophes des sciences qui tiennent les rênes de l'internet . 
ah non c'est pas le moment de décaler mon ovulation ! 
" hyperclasse mondialisée " : j'imagine des gens au crâne rasé , en tuniques dorées , sur des hoverboards . 
même problème . on part sur du " vous voulez atteindre votre poids santé ? calculez votre temps de méditation idéal . " 
bientôt il me faudra plusieurs nouveaux comptes qui me serviront juste à signaler les creeps . 
quand les économistes parlent de la reproductibilité en biologie ( !LINK! ) — un commentaire : !LINK! 
( pathologisation et stigmatisation à l'appui ) , et non des états . 
depuis ce tweet , j'y songe . 
tu n'auras pas nécessairement de spm ( ou pas sous une forme sévère ) , ça vaut peut-être le coup d'essayer . 
désormais , lorsque je vois un tatouage attrayant , je pense à toi . !LINK! 
le problème ça reste concilier 1 / la nécessité de présenter les douleurs menstruelles comme qq chose de fréquent , 
moi aussi j'me sens impuissante . lui donner un sandwich ? passer à côté d'elle sans rien dire ? elle sent si fort . 
utilisation d'un logiciel de détection de visages sur des photos taguées #facesinthings . !LINK! #paréidoliedesmachines 
enfin , même si au départ c'est le jeu , elle passe finalement toute sa vidéo à parler de pénis , et ne définit la sexualité 
ça y est , les premières interprétations de l'optogénétique comme " traitement par la lumière " sont apparues . 
les meilleurs ! 
* entre en gloire discrètement * 
oui , mais en général comme il n'y a pas l'aspect " événement " on n'organise pas des trucs coûteux . 
hélas , non , je donne des cours le samedi matin :( je compense l'aprem en sautant à la corde devant des pigeons sceptiques . 
mais ce n'est pas parce que tu discutes des idées et participes à éduquer ton prochain que tu parles au nom des femmes ! 
dans une cuve glougloutante contenant les individus en puissance des générations à venir . 
ça me dit bien . j'essaie de te prendre les chaussures en photo rapidement . 
et les traces blanches sur le siège au-dessus de dora l'exploratrice en bas à droite . 
( ex : la sélection des modèles de lingerie - choix des morphologies , poses , décors , représentation des émotions , etc . 
la mode de la réduction de " activités humaines " à " algorithmes " prend des proportions terrifiantes . !LINK! 
cat's cradle de vonnegut . 
tu as des secrets à partager ? ( le mien est ignoble ) 
j'hésite à chercher smart geoengineering sur google de crainte d'obtenir des résultats . 
un réseau de créatures terribles , innomables , aux formes impossibles , tapies dans les ténèbres . 
clinique il correspond , s'il court sous plusieurs noms , qui les étudie , à partir de quelles données , 
irl for proof . tu pourras juger l'ouverture paysanne de mes o . 
ça y est j'ai enfin lu l'article ! et bien je ne vois aucun lien entre le king's wise men , qui est un test d'induction , 
est-ce que les gens murmuraient " code red , it's him , engage behavior number b012 ! " sur ton passage ? 
tu veux dire des réponses construites à l'article ? 
au nôtre 2 / cet intérêt porte sur cette similarité 3 / projets qu'ils pourraient nourrir à partir de ce genre de concepts 
en arrière-plan , me demande si tu as bu :D 
ah ben je viens de découvrir !LINK! 
mais ... tentation de quoi ? 
quand j'ai peur de vieillir je vais lire les tweets d'edgar morin , et ensuite j'ai encore plus peur . 
c'est très joli , mais je trouve que ça ne se fond pas bien avec la texture de la peau . 
han ! le désir bourgeois monte en moi . 
l'équipe doit être furax contre le rédacteur , si elle a lu le bousin ... 
qu'est-ce que ça veut dire " découvrir le féminisme " pour toi ? 
hé , j'ai fait de la philo de la bio hein , je connais bien lecointre :D 
j'ai lu !LINK! , je suis partagée entre mon irritation à l'encontre de l'aspect 
ni à l'un ni à l'autre . " ah , sacré papi carroll . 
mais lisez l'artiiicle 
sur mon netbook l'ordi a redémarré en boucle pendant 6h et maintenant il est coincé . 
y'a des trucs que je comprends pas dans l'article . j'aurai besoin d'une session slack à terme . 
!LINK! - !LINK! - !LINK! ( entre autres ) 
pas de culotte pour compenser ? #astuceinternat 
quand j'étais plus jeune et que j'avais moins confiance en moi je baissais les yeux et j'attendais que ça passe . 
je voulais dire " avec ou sans inscription " , et ne sous-entendais pas que qu'il y avait un tri au faciès à l'entrée . 
il faut systématiser un protocole de réaction . le diffuser . lancer un kickstarter . 
mon activité préférée : examiner les pirouettes des gros comptes après relais d'une fausse info . !LINK! 
dans la catégorie " les allemands ont un mot pour tout " : wanderwort !LINK! 
d'où la mention test de plage . biba + + option théorie du choix rationnel . 
( mes compères ingénieurs ayant fait des séjours prolongés là-bas estiment que cela va au-delà de mes pires craintes . ) 
si j'avais un ornithorynque je l ’ appellerais verisimilitude et je le percherais sur mon épaule . 
et surtout , à ce qu'elle se permette de les exposer de manière aussi péremptoire . 
une très mauvaise personne . 
surtout que v'la les personnages quoi : une nobooru réaliste . ça n'a aucun sens . !LINK! 
je suis diabétique mais je mangerai tout ton jambon ( ? ) . 
n'espère pas que tous les linguistes soient anarchistes . 
non , je jette un coup d ’ œil sur l'histoire des progrès sociaux . 
une question à laquelle la seule réponse raisonnable est " lol . " 
je crois que tu surestimes un tantinet l'ambition de mes tweets . critique de la société , rly ? 
déçue que ça ne concerne pas le mouvement de libération des astérisques . 
" le clitoris est l'unique organe du plaisir " , " pas de plaisir au fond du col " , etc . 
la confrérie des élancés . le bureau des longilignes . 
séduction compulsive , besoin d'attention permanent , faux cancer , différence d'âge , demande en mariage , 
- qu'est-ce qui compte ? - la liberté ! - qu'est-ce qu'on applique ? - la libre-pensée ! " * tous se saluent * 
faudrait des stats par subreddit . 
dans tous les cas diffusons ce joli mot et proposons des emplois métaphoriques ! 
* fait des saltos , époussette des pellicules sur des épaules * 
mais oui ! je suis sortie pendant deux ans avec un libertarien . #jaifaitlevietnam 
celui-là est particulièrement dangereux car il encourage vraiment à ... * click * badger lake . * click * 
" l'étonnante actualité de la terre-mère . " la rafraichissante modernité du co2 ? l'avant-garde remarquable du cycle carbone ? 
je suis très ralentie par la chaleur moi aussi , nous pouvons en discuter pendant 15j en fumant des havanes . 
voilà . il sera lancé sous peu . 
les premières vidéos hd en couleur prises depuis l'iss . !LINK! #nevousinquiétezpas #toutvabiensepasser 
complètement . 
tu te la procures où ? ( la plupart des huiles végétales à usage cosmétique dans le commerce sont diluées / altérées ... ) 
tout ce qui prend le type au dépourvu marche de toute façon , même si je peux pas recommander la claque systématique 
c'est justement intéressant de comprendre les raisons profondes de : 1 / comment les gens se représentent un monde " similaire " 
c'est comme ça qu'est née la théorie de la terre creuse , sous un malheureux sous-entendu génital . 
ma foi , c'est très choli . 
je me remets constamment en question et j'aime bien qu'on me vanne ( même violemment ) afin de me faire remarquer 
c'est vrai , tu n'oses pas de mettre de fringues légères à cause des remarques des blaireaux ? ( ce n'est pas du tout un jugement ) 
you had me at mongolie robotisée . 
on pourrait peut-être relancer le marché des slips kangourous en les appelant des " slips tactique . " 
rencontrez les geysers bien mouillés de votre région . 
on est d'accord que c'est disproportionné ( twitter ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ ) , mais faisons feu de tout bois , 
il suffit de s'arrêter après " auteur sur le site contrepoints . " 
" elles ont trois têtes . " " elles ne sentent pas le lilas . " " elles sont spongieuses . " 
les pires , c'est les " diplômé de [ grande école ] promotion 19 [ xx ] . " 
si tu veux je viens te raconter une histoire invraisemblable sur slack et tu me diras que je l'ai bien cherché . 
tu dois savoir que la 1ère et dernière personne à qui j'ai envoyé ce genre de choses est maintenant en hp . #seinsmaudits 
qui lui dit que la convergence nbic c'est un enfumage transhumaniste des années 90 qui ne décrit rien du tout ? 
recapybarer , et surtout pas décapybarisation . 
on est désormais tout au fond du trough of disillusionment . !LINK! 
c'est rafraîchissant . 
alors qu'il s'agit aussi de personnes capables de s'émerveiller ( d'ailleurs , elles voyagent ) , 
organisation naturelle ---> phénomène non désirable lié à un mouvement politique concurrent ---> communautés perverties . 
mais je fais de très beaux chassés frontaux . !LINK! 
même le type qui a hasardeusement lancé le concept de " disruptive innovation " estime que bon , ça suffit . !LINK! 
en parlant d'yeux qui fondent , je suis tombée sur ça !LINK! et il faut que j'en parle à quelqu'un . #spasmes 
" miss brown était dangereusement proche de sa vingtième année ... " 
en aucun cas je ne cherchais à excuser ses propos :D simplement , je pense que ça a contribué à former ses préjugés , 
mais je suis peut-être juste ... bizarre . ( ça serait pas une grande nouvelle ) . 
je suis surtout vexée de découvrir des mots que je ne connaissais pas . 
on entend mon raclement de gorge jusqu'à jérusalem . 
il est très très bien cet article . 
y'a aussi des formations de ce type dans les universités françaises . ça passera . 
et ça a changé ? 
ça y est j'suis dispo ! du coup je le revois pour pouvoir résumer mon propos du mieux possible & je me fais encore plus de mal . 
ça arrive mais c'est très rare . mieux vaut miser sur le remplacement d'un membre d'une coloc , avec proprio pas pointilleux . 
" apportez le mètre ruban , vite ! elle est très vigoureuse , je ne tiendrai pas longtemps ! 
cet homme réussit à chaque fois le pari de ne pas surprendre et de surprendre très fort en même temps . 
sinon , j'appuie : les cathos littéralistes sont une espèce en voie de disparition . 
hélas c'est la procédure classique . " anxiolytique ? - mmh , nan . - laxatif ? - non plus . - antifongique ? - bof . 
désormais , dès que l'on me contredit , je tonne " rappelez-vous la croisade albigeoise . " 
je viens de vérifier , ce chiffre vient de carey pratt mccord ( 1959 ) et n'est pas fiable du tout . 
pendant du sentiment de déjà vu , le presque vu . !LINK! ( synonyme du tip-of-the-tongue phenomenon , en plus romantique . ) 
du coup , même potentiel d'ennui avec une bimbo stéréotypée qu'avec une actrice queer . 
je te prêterai mes robes de pute . 
en vérité il faudrait des imams alternatifs , formés , pucés , lâchés dans les banlieues , surveillés par drones . 
au cas où tu ne l'aurais pas encore vue : !LINK! 
pas toujours fournir , alors comme ursula travaille correctement et laisse pas de traces de coups sur les gamins .. 
si seulement je pouvais offrir mes ovaires à quelqu'un qui en a besoin . 
aha oui , aberkane , l'homme qui avait un " doctorat en noopolitik . " 
blurgeubleurgeubleurgeu !LINK! 
et confère une dignité supérieure à faire valoir . 
parfait . !LINK! quelque jalousie pour cette dame néanmoins . 
durant le développement foetal ont encore bonne presse dans la spécialité . 
une fois que t'as compris ça fait moins peur , et on prend des réflexes ( rentrer chez un épicier de nuit qu'on connait , etc ) . 
ah oui il y a de ça . les planches de meubles sont intéressantes , aussi . cc 
ah je connaissais ! je confirme que la fig . 29 est plaisante , mais uniquement avec des arquiliens . 
on s'est fait avoir comme des bleus . si ça se trouve ils sont même en train de mesurer le temps qu'on passe à 
magnifique ! possible de voir les photos en plus haute résolution ? 
kink + du mainstream et des trucs amateurs assez sombres dont je suis pas très fière , 
et tu risques de reprendre de la masse graisseuse à la moindre interruption de l'entrainement / écart au régime , 
une hybride à serpents roux serait parfaite . 
avec plaisir ! 
et un warning sur les crachoirs dans les saloons . 
pleinement réalisée dans les conditions matérielles de son existence . 
tu sais qui va prendre cher à la boxe ce soir ? tout le monde . 
ça m'arrive aussi et je connaissais le phénomène mais je découvre aujourd'hui qu'il y a eu pas mal d'études dessus . 
des rédacteurs du test " , sorte de test biba très long et intriqué . 
!LINK! présente-lui un devis . pour 50h de couture , 50h de garde d'enfant gagnées . #lachance 
leur astuce pour hacker l'obsolescence programmée va vous étonner . 
on ne peut pas vous le reprocher , d'autant plus que ce type de relation de soin encourage le secret et la honte . 
tiens , de mon côté , avec les filles , je ne connais qu'une manifestation de l'attirance , c'est le coup de foudre . 
chez les patients dépressifs qui répondent bien au traitement placebo , les antidépresseurs sont d'autant + efficaces . !LINK! 
ils ressemblent à ceux de ma mère ( wait for it ) qui sont absolument délicieux . 
" diplôme en justice sociale " me fait le même effet que diplôme en égalité des chances ou diplôme en rectitude morale 
a zed & two noughts . qui est aussi un concentré de #lifegoals 
quand les poules auront des dents ? 
on dirait une machine de fitness équivoque . 
et ensuite , nous chercherions la vérité . 
( oui , je lis les " lettres à ses amies-enfants " pour m'endormir le soir . ) 
j'ai honte d'avoir ri à certains trucs ( sexistes , notamment ) , mais les clichés sont parfaitement saisis . 
oh mais y'a daria aussi ! !LINK! modérément active , il est vrai . 
" why do people self-report an aversion to words like moist ? " enquête phonétique et sémantique sur les mots laids . !LINK! 
une bonne conceptualisation ne fait jamais de mal à personne . d'ailleurs c'est ce que je sollicitais . 
ah flûte , j'ai dû louper la discussion . 
bonne illustration de la combinaison entre orthorexie , hygiénisme , quête du " naturel " et méfiance de principe pour la biomédecine . #tp 
puis en les réévaluant constamment . proche de " critiquer " , opposé à " condamner " . 
le regard journalistique sur la pauvreté , par sarah smarsh . !LINK! 
un cortège de déesses-mères nues et ensanglantées sur le parvis de la défense , ça aurait de la gueule . #repàsalesfemen . 
on accède de la même façon à des lois , des faits culturels , des phénomènes , des impératifs moraux , des dieux , des valeurs , etc . 
le problème c'est que le droit de l'espace s'apparente davantage à une collection d'arrangements entre les nations les plus 
la poussée dure quelques jours ou quelques semaines et ensuite ça va mieux . 
envie d'interviewer les gens qui sont excités à chaque nouveau titre " earthlike planet ! " pour comprendre l'origine de leur excitation . 
sur l'intérêt soudain de la psychologie pour la pleine conscience et la méditation . !LINK! 
c'est toujours mieux que la mode de ces dernières années . !LINK! 
j'ai déjà essayé plus rigide ( et plus large ) , mais ça devient douloureux et je sens la cup en permanence . #vaginfarceur 
ça doit être bien parfois d'être petit , mou , rudimentaire , et d'avoir des pseudopodes . 
de la publi régulière d'études cliniques qui titrent , la bouche en cœur " le point g / point a / l'éjaculation féminine 
pour moi les biais des réponses possibles sont des indications pour savoir quel biais est mesuré . 
j'espère que le § suivant développe " les valeurs antinomiques de gaïa " -> " les contradictions continuelles des bonnes femmes " 
absolument pas honteux , qui nécessite attention , compréhension , délicatesse de la part de tous , 
je suis k . o dès le chapeau . 
petit faible incompréhensible pour littlefinger également , ça doit être à cause de mon fetish pour les quadras perfides , tmtc . 
doctissimo répond à toutes tes questions . !LINK! 
c'est totalement abstrait . et je pense que la capacité à deviner ce qui est demandé est mesurée . 
j'ai jamais trop compris leur propos , surtout que c'était associé à un espèce 
ist , origine ethnique , opinions politiques , espérance de vie , profession , facteurs de risque . 
tu vas être fière de moi , je me suis inscrite à la boxe . 
ailier généralement ! 
il me rend toute chose . 
ça va durer toute la soirée ? je risque d'arriver après la boxe , ruisselante de saine et rationnelle sueur . 
question " pourquoi tu aimes ça ? " , même si la répondre à la question " qu'est-ce que tu as fait , avec qui ? " est facile . 
ou syndrome de la cabine d'essayage . 
sauf quand il s'agit de prendre 20h de sa vie pour dénoncer la posture de l'intellectuel sous une forme académique . 
tu n'as pas encore entrepris de campagne de vandalisme ? 
pour moi les sens d'érotomanie se rapportent tous à des troubles relationnels 
j'attends déboulant au tournant avec un fulgurant " ça peut s'arranger " . 
mobiliser des arguments horriblement sexistes . quand tu regardes du porno pour femmes tu contemples surtout la manière 
je suis une pétasse , j'ai des standards . 
ne jamais dire " j'aime que l'on mastique de la dorade contre mes tétons " mais " je pratique le nyotaimori . " 
les avantages de l'upgrade win 10 pour le suivi médical . ( new yorker , 11/09 / 15 ) 
niveau bilan calorique ça se discute . 
une greluche qui gambade sans culotte en chantonnant des titres de viking core ? 
pour moi c'est pas tant la forme / couleur / l'âge d'un corps qui est important , mais sa capacité à sortir 
à peu près efficace dans un grand nombre de situations . c'est totalement abstrait . 
ça doit faire bizarre de passer du limousin à dubaï , sans transition . 
tu n'as donc aucune pitié . 
qui n'a pas d'imagination , et ... bref . bye bye boys . 
j'ai fumé tout ce qu'il me restait . c'est tellement la fin des haricots que je vais ronger des pissenlits . 
j'ai 26 ans , je ne suis pas exactement molle de caractère , et pourtant je n'ai réalisé que très récemment que ce n'est pas " normal " 
la honte , je connaissais pas / r / scholar . félicitations et bonne continuation ! 
et j'apporterai le vin comme le veut la tradition . 
ce n'est pas la fête qui me perturbe ( jamais ! ) , c'est la connotation des symboles qui y sont attachés . 
j'appelle la marche pour la vie immédiatement . 
n'ayant pas lu les livres et n'ayant pas d'intérêt particulier pour les intrigues je ne me pose qu'une qu ° : joli ou pas joli ? 
on n'est pas cinglés , on a un sens du lyrique transversal . 
sans nul besoin d'associer la variable " couleur du chapeau " à une entité percevant et calculant ( soi ) . 
édition scientifique , stratégie éditoriale et politisation . le cas de surgical neurology international . !LINK! 
ta barbe a désormais une étonnante ( et impressionnante ) touffeur . 
un autre a créé un compte twitter exprès pour me causer parce que je lui répondais pas sur un autre média , etc . 
oh je suis surplombante et sombre ? :( 
du temps où l'on rêvait de réunir l'afrique & l'europe en un supercontinent : atlantropa . !LINK! !LINK! 
je me fais souvent suivre mais en général les types veulent juste faire peur et jouir du pouvoir qu'ils ont sur toi . 
si t'en as pas parlé avec ton / ta partenaire avant l'evg / l'evjf , c'est encore plus l'angoisse . #nevousmariezpasbordel 
les voies du seigneur ne sont impénétrables qu'à défaut de 4g . 
la moitié de ma tl bouge ses oreilles ! je vais être obligée de lancer des études cliniques . 
c'est dingue ! 
moi aussi je l'ai lu . mais dans mon métro les gens parcourent musso ou des manuels de management . 
de la délicate opération de nommer les maladies . !LINK! 
je soutiens vigoureusement cette idée . 
je ne connais pas les 2/3 des mots de la liste des mots difficiles et je ne suis pas très contente . 
je suis totalement fascinée . ça doit être tellement bien de bosser là-dessus . 
je peux enchérir avec un " c'est juste un journaliste jeu vidéo " , comme tu t'en doutes . 
l'opération par rapport à un bénéfice / risque - le bénéfice étant hélas ici " quelques nanas au moins trouvent ça baisable " ) 
et bien on est heureux . 
il faut en faire une saga de l'été . " les grands régulateurs . " 
il te faut une société écran qui affirme que tu as 2 phd et que tu es le précepteur de la famille rothschild . 
je me rase depuis 12 ans et il n'y jamais eu d'interruption . de fait , je ne connais pas mon moi non rasé . 
comment je pourrais être contente alors qu'il y a du segalen et pas de jarry ? 
pont-de-labeaume , célèbre fief des pointilleux . 
on peut faire une petite expérience de communication par la même . 
pas disponible aujourd'hui , par contre j'irais bien voir !LINK! dans les prochaines semaines ! 
grâce à une enfance un peu nulle j'ai un niveau avancé en autosuggestion hallucinogène :D #jouetsgratuits 
des startups bossent sur " le juste dosage de réalité . " c'est si intéressant d'un point de vue philosophique . !LINK! 
curieuse de savoir comment heidegger aurait reçu l'être-courgette . 
ce qui est très décourageant . 
ça me semble une saine méthode . 
et contact avec les fluides de la personne , mais pas la personne ? 
le type affirme avoir un phd en histoire , et : !LINK! 
il me semble que " juger " a une connotation péjorative parce que c'est assimilé à condamner une personne 
il faut avouer que pour lire le réel , les nuages de tags sont moins salissants que les entrailles de piaf ou le marc de café . 
entrainement au père lachaise la semaine prochaine ? envoie-moi tes mensurations par dm . 
il y a également des phénomènes de contamination du han dans les files d'attente . #mystèrehan 
la conduite immorale est mauvaise en regard de certaines règles morales . dans les deux cas il faut un référentiel . 
comme je ne comprends pas cette pratique , j'essaie de voir ça comme un effort rationnel 
à avoir des points de repère pour te rassurer en cas de situation angoissante et penser la tête froide 
ce n'est pas le quantified self en soi ( hehehe ) qui m'intéresse , c'est ce qu'il dit sur la conception de l'innovation aujourd'hui 
c'est si compliqué . je ne sais plus avec qui manger ma salade . 
distinguer les conversations polémiques des non polémiques en analysant des clusters de tweets . !LINK! 
ça a l'air tellement bien ! 
dont ils apparaissent , se comportent , etc , alors que pour les femmes j'accueille simplement leur perfection esthétique . 
on se fera des petites expéditions quand tu seras revenue à paris . 
je suis diplômée dans plusieurs disciplines , mais dans celle où j'enseigne ( lettres ) je n'ai qu'une licence . 
alors comme ça , on écoute bob marley dès que j'ai le dos tourné ? 
je n'en ai jamais vu dans les lignes de lingerie accessibles pour nos bourses , mais si , ça existe . 
la symbolique du renoncement , du fait de " se ranger " , est très vivace . 
je suis une pétasse ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
vous affrontez finalement dans un combat à mort à cause d'un antagonisme moral . 
ah , voilà la classification que j'avais à l'esprit : !LINK! 
il m'a dit " c'était pas si mal " avec la candeur infernale de sa jeunesse j'ai mis de l'eau de concombre à mes cheveux 
donc , on a un monsieur qui a essentialisé l'humain à partir de sa capacité supposée à produire ce qu'il nomme des " fictions . " 
pouvoirs (= des récits plus puissants que les autres ) . 
on y trouve entre autres le cas d'un sujet qui identifie plus facilement un visage familier si on le lui présente en plusieurs morceaux . 
je croyais aussi . nous sommes si naïfs . 
pourtant je suis plutôt immune à l'effet barnum d'ordinaire . 
l'analyse des mails persos devrait être cocace . 
mieux que le nude , un rouge ! et surtout pas de blanc ! #neutralisation 
le motif probable de la douleur , la protège des moqueries , lui permet de s'isoler et d'aller prendre un antalgique . 
que ziltoid nous protège . 
comme lecture d'urgence , c'est ... audacieux . 
sexe . mais le design de l'étude est très , très mauvais . je suis en particulier perturbée par le fait qu'ils aient 
j'ai déjà une resting bitchface quand je suis fatiguée :D 
on avait dit en 2009 qu'on arrêtait de dire fofo . 
que l'événement ne contribue pas à mon histoire sexuelle , où l'intimité est essentielle . 
the man who was thursday : a nightmare . au besoin , la traduction française est très bonne . 
bof , j'aime pas trop l'idée que je doive mentir pour éloigner un type relou . c'est l'équivalent 
" longtemps , j'ai regardé l'eau de concombre . " #romanfrançais 
traîtres à la solde du pseudoecocapital . 
car là l'enjeu ce n'est pas la protection contre les ist , c'est l'interruption des rapports . 
information et optimisation de l'effort collectif chez les fourmis . fascinant . !LINK! 
le mot capybara manque cruellement de dérivations et de flexions . 
et puis moi-même j'ai beaucoup changé en quelques années , j'observe d'autres filles changer de la même façon ... 
agrégaqueer . 
personne ne peut ( et ne veut ) te clouer le bec ici <3 
( oui dans ma tête il n'y a qu'un seul monsieur de la poste , qui a des propriétés proches de celles du père noël ) . 
logique de la spéculation : là-bas , c'est différent ! devenons différents ! #astropolitics 
( je ne doute pas que tu sois un homme prévoyant ) 
" votre formulaire pour un internement d'office a été signé par boite a lettres . " 
l'injonction à prendre des selfies , l'ingénuité des cases à cocher , etc . 
introduction à la #henriderégnier 
le ;) de drague lourde également , qui a des caractéristiques d'insertion syntaxique différentes mais mérite tout autant le fer . 
ta , ta c'est bien . 
le rapport pietrasanta propose de former des musulmans-marionnettes servant d'outil politique ... !LINK! 
oh non , le dispositif est déjà bien huilé : 3 
on peut aussi écrire une cosmogonie avec deux pensées uniques primordiales . 
ils donnent des coups de micropoings dans le couvercle de leur microcercueil : 3 
excellent article de synthèse sur l'effet placebo . !LINK! 
la conduite déréglée est une extravagance , elle n'est ni bonne ni mauvaise , ( ce qui ne veut pas dire qu'elle est autorisée ) , 
qui l'ouvre exclusivement sur une série de sujets convenus : genre , climat , énergie , parfois droits de l'individu . 
vu hier ! j'ai envie de créer 500 comptes twitch pour prendre le contrôle des suggestions . 
( contrairement aux commun des trucs de parapharmacie ) . 
( nope , pour mon propre bien . ) je suis pas très dispo le soir en ce moment ( surtout à cause des entrainements ) :/ 
l'extension indéfinie de la notion de facteur de risque ( telle qu'interprétée par les médias ) me terrifie un peu . 
moi jusqu'à 18 ans je pouvais même pas demander à mes parents d'aller chez un gynéco de peur de me faire déshériter . 
mais n'affirme pas son individualité , il affirme sa séparation : 3 #snobséparatisme 
souvent liés aux bonnes moeurs , à la bonne hygiène , à une " sexualité convenable . " ça donne des légions de filles sur doctissimo 
c'est juste parfait :') 
aha je n'ai pas du tout pris mal ta remarque sur les jupes ! 
c'est magnifique . 
et à l'économie tout court d'ailleurs . du coup j'aimerais approfondir le sujet mais je resterai indigente dès qu'il 
et ça remet en cause les discours les moins nuancés sur la condamnation des thérapies " alternatives . " 
4 / ce que ça dit de leur conception de leur propre planète 
je me demande ce que tu penserais du surmâle ou des minutes de sable mémorial . 
l'argument du petit pain ? 
mais qu'est-ce que tu fous à paname d'ailleurs ? 
de ce que j'ai compris on est d'accord sur un point , balancer des avis comme une fin en soi dans un but purement égotique , 
c'est un cri de détresse françois . !LINK! 
si vous êtes riche , vous ne devriez pas vous priver d'offrir ceci à un ( e ) gamin ( e ) . !LINK! 
mais ils foisonnent tant ! 
internet , pompes-abdos , lecture , promenade , rapport sexuel . 
ambiance soudain très étrange en mon logis . 
excellente idée . surtout par cette chaleur . 
connais déjà . 
je ne sais pas , j'offre les garages à chars et les petits déjeuners au lit mais pas les #enfants 
j'ai eu des contusions pendant deux semaines . une fois un mec a essaye de m'embarquer dans sa bagnole . une fois j'ai dû courir . 
les comportements sexuels répandus et supposément oppressifs avec son expérience personnelle , 
" self-perceived expertise predicts claims of impossible knowledge " . psychologie des fats et pseudo-connaissances . !LINK! 
avec plaisir messire . 
ce qui expliquerait d'ailleurs le côté extrêmement malsain du projet . 
plutôt fière de mes trois n , nazie , nonne , nymphomane . 
là-dessus si tu l'écoutes bien il dit que les droits de l'homme ne sont que des virtualités qu'on n'est pas obligées de croire . 
il me semble que le principal problème ( qu'on trouve chez giard comme chez ovidie ou erika lust ) , c'est qu'elles font l'hypothèse 
il y a une pénurie d'antennes qui m'attriste , mais certains ont de très beaux épis . 
aisselles roux et vert , ça pourrait être bien . mais j'ai peur que l'effet répulsif soit de trop large spectre . #revenez 
je ne juge pas les accros au jeu , mais une fois que tu as perdu tu ne planques pas ta culotte sous la pile de linge , bon dieu . 
à pulvériser dans le même élan , le ;) paternaliste . 
loin de moi l'idée de réduire ta haine aux seuls buts qu'elle atteint . je me contente de haïr aussi , à proximité . 
mais mais mais , c'est pas safe du tout ! énoncé ambigu ! je proteste ! 
je nie tout lien entre la personne dénommée et moi-même . 
la classe des disciplines qui manquent d'exemples . 
#teamgushing mais je lis ce bouquin pour évaluer à quel point mon expérience est généralisable et examiner les représentations 
toujours là pour servir ton prochain comme un bon petit soldat de dieu <3 
hier soir j'ai regardé the perks of being a wallflower et l'acteur ( pas le personnage ) principal , logan lerman , m'a fait penser 
on pourrait organiser des jeux olympiques entre cités au lieu de se frotter sans but chaque matin dans la ligne 13 ! ! ! 
leurs organes à eux remontent , une fois le voeu de chasteté accompli . 
pas capable de m'en servir non plus . en même temps j'y aurais passé dix jours non stop . !LINK! 
" des astronomes trouvent des traces de cette énergie sous forme d ’ un fond de micro ondes " m'a fallu 30sec pour 
on t'a envoyé quoi , par curiosité ? 
ils avaient rien eu à payer , ou presque . honnêtement c'est super rare qu'un docteur engage beaucoup de frais . 
j'ai envie de dire , * heureusement * 
m'est avis que ça peut te plaire . !LINK! 
allons allons , les lycéens ont des tas d'expériences de lecture que l'on peut solliciter autrement que par 
oh , je ne suis pas tant à plaindre . #chimène 
pprosopagnosie : difficulté à identifier un individu à partir de sa pp . un concept de © 
( avec le corps de boltzmann toujours à l'intérieur , et désormais sur mes pieds car je me suis moins obéissante qu'en 2011 . ) 
oui c'est chaud . c'est chaud . mais on arrive à en rire après vingt lignes . 
ton blaze de réalisateur : captain igloo-igloo-igloo . 
moi non plus . on m'a livré une boite d'oeufs de couleur bizarre , qui remuaient un peu . puis tout est allé très vite . 
venu qui va t'expliquer que l'histoire n'est qu'un point de vue . 
il faut vraiment s'organiser . il est intolérable qu'on ne puisse pas obtenir immédiatement des 
vous êtes tous jaloux de l'allure que je donne au made in taïwan . 
je confirme qu'il fanfaronne depuis 2h en clamant " je suis un homme d'intérieur ! " 
de tes performances sportives sans stress inutile sur ton organisme . 
scoop , les personnes qui se considèrent comme des femmes ont de grandes chances d'être des femmes réalistes . \ o / 
et bien dans ce cadre précis , j'appelle conduite déréglée un comportement qui dénote par rapport à une gamme de 
il me tarde que tu sortes " rigoler avec la vulve pour les nuls . " 
buzzword scienceyness : l'épigénétique menace de devenir le nouveau quantique . !LINK! #aumoinsçachange 
mon sentiment se confirme . un nouvel univers , qui nous est hermétique , émerge des vignettes de sites d'info . 
c'est un faux article promotionnel , hein . 
tu seras encore plus grand et encore plus mystérieux que luigi ( avec une meilleure coupe de cheveux ) . 
tu as toujours été plus tolérante avec mes inversions qu'avec mes apparitions de culotte . #hyperpolysémie 
tu en regardes à quelle fréquence ? ( si ce n'est pas indiscret ) 
tu rentres en quelle classe ? 
oui . et le nombre d'étudiants qui n'ont pas eu un frisson de fierté était désespérément faible . 
d'ajuster une norme médicale ( donner des indications au chirurgien pour qu'il puisse éventuellement adapter l'invasivité de 
c'était délicieux . j'ai eu du mal à siroter avec retenue et élégance selon les règles de l'étiquette . 
profondément le sexe , et le symptôme en est l'absence de recherche , d'approfondissement , une incapacité à répondre à la 
esprit critique sans zététique , ça marche ? 
ces gens ne connaissent rien à l'ontologie de la bulle . 
en tout cas , grâce à cet article , j'ai obtenu ma ceinture noire de cri primal bien plus tôt que prévu . 
oui . on apprend beaucoup de choses quand quelqu'un te présente une photo en disant " regarde , ton sosie . " 
attendez que le ministère reçoive les sujets de dissertation de la 
vivement une correction réaliste sur la silhouette des minions ou le ventre des dragons dans skyrim . 
je suis encordée à internet . 
les aspects comiques de ces personnages sont suffisamment prononcés pour que ça ne me déprime pas . 
j'voudrais bien vous y voir , moi ! 
l'excuse de la maladie a bien servi à mes parents . " elle a l'air un peu pâle c'est l'heure du calva . " 
prétérition féministe ? :D 
si tu ne détailles pas je veux au moins une url . 
mais je m'y ferai . peut-être que le futur sera fait d'immenses spermathèques où chaque espèce spermigène sera sanctifiée 
sur le sujet de ce qui t'a posé problème dans l'article . 
c'est la mode en ce moment ( cf documentaire d'ovidie ) . 
je n'ai jamais brunché de ma vie , un peu de respect stp . 
le mien aussi est allé pioncer près du réacteur , le suspense est insoutenable . 
j'étais surtout jeune , innocente , ̶ d ̶ a ̶ n ̶ s ̶ ̶ u ̶ n ̶ ̶ v ̶ a ̶ s ̶ t ̶ e ̶ ̶ d ̶ é ̶ s ̶ e ̶ r ̶ t ̶ ̶ s ̶ e ̶ n ̶ t ̶ i ̶ m ̶ e ̶ n ̶ t ̶ a ̶ l ̶ ̶ e ̶ t ̶ ̶ s ̶ e ̶ x ̶ u ̶ e ̶ l ̶ 
il y a sans doute des trucs à fouiller du côté du calcul de la trajectoire des dahus et du temps qu'ils mettent 
je l'avais déjà lu :) il est très bien mais paradoxalement je trouve le ted plus subtil ( quoique un tantinet larmoyant ) dans 
et je vois souvent l'usage épicène être revendiqué ironiquement par des masculinistes , 
quand j'entends quelqu'un utiliser l'acronyme tic . !LINK! 
( une capture d'écran de gens qui font ça à la chaine . ) non j'ai jamais vu ça . mes contacts fb ont été dressés un par un . 
doucement , doucement , tu ne veux pas rendre les gens paranos quand même ? ! 
justement ! hector mancha , 1er prix de manipulation ! 
il avait un strabisme et il m'a cuisiné un cordon bleu . c'était très mignon et c'est un garçon très bien . 
aucune ambiguïté sur ses intentions dans la lueur malfaisante de son regard . 
( attention j'en suis capable . ) 
les gens qui ne boivent de l'alcool qu'entre le jeudi et le dimanche . #lesgens 
<3 ta théière est si jolie ! 
ah punaise four chambers c'est le prototype de l'ennui absolu . 
le site de ronan berlese est celui-ci : !LINK! 
moi j'en ai oublié une chez un élève :/ / / 
ainsi que les androides , qui rêvent de moutons électriques . on pourrait aussi apparier les gens qui rêvent les uns des autres , 
j'ai déjà été inspectée par des autorités compétentes . #félicitationsdujugeroumain 
pas sans éducation . l'éducation c'est tous les jours , avec tout le monde , dans toutes les situations où c'est 
et radicalisé , j'espère . 
oui , c'était dans l'article que j'ai linké . 
ok donc c'est une série de séminaires , pas une formation obligatoire . ça me rassure . 
il ne te mérite pas , regarde bien ses sourcils . 
. " .. en les autres ) c'est ce que j'appelle une " demi-enfant " [ ... ] votre ami affectionné , lc . " 
tu risques d'être déçue quand on se verra :D #cestquoicemonticuleroux 
ce n'est pas dans mes habitudes de poster du ted , mais celui-là vaut le coup . !LINK! 
tu ne crains pas d'attirer tous les foodies ? 
en même temps , timeo , sauf pour un anxiolytique , ça serait vraiment un mauvais pari marketing . 
oui , mais maintenant on a une meilleure idée de comment et pourquoi . 
- envoyez-moi ça au bureau marketing bien-être , ils sauront quoi faire . et colorez les pilules en rose . " 
" éthique de la computation dans les préalpes bavaroises . " 
le petit conseil de fin de thèse d'edgar . a maidité !LINK! 
c'est pas comme ça l'amour chez vous ? 
luigi est bien moins bg d'une manière générale . 
par contre je perdrais toute éthique en deux jours et que ça finirait en expérience sociale à grande échelle . ) 
seigneur je rêverais d'avoir des cheveux comme ça . 
que des occasions manquées se soit accumulées dans mon petit univers mental , ce 
tu habites au sommet d'un poulailler au sommet d'une tour au sommet d'une montagne , 
toutes mes certitudes vacillent . 
ici je recommanderais le singulier pour que la phrase soit plus claire ( y'a déjà pronom , det poss & verbe au pluriel ) . 
- sont des moutons gauchistes pétris de marxisme culturel ! - le libéralisme ? - n'a jamais été testé ! 
j'étais justement tombée sur !LINK! . heureusement , j'ai pu me défouler sur un élève . 
ah flûte il n'y a plus le § sur les stats par pays . de mémoire c'est autour de 6 % d'users connectés depuis les usa . 
ça peut toujours arriver . mais honnêtement y'a plus de chances de se faire agresser physiquement en étant une femme qu'en étant 
allons c'est bien connu , la mentalité féminine est disposée avant tout aux inversions , contournements , 
tu as écouté le nouveau shining ? 
j'veux bien , mais il va falloir une semaine rien que pour fixer par où commencer . 
cela dit c'est vrai qu'on entend pas chanter les dames caté et ça manque . 
replacer l'affaire daraprim au sein du mouvement des stratégies rétro-monopolistiques dans l'industrie pharma . !LINK! 
je suis prête . 
non , ce sont de gros tubes diaboliques prêts à aspirer ton âme pendant un moment d'inattention . 
je suis une pua de l'extrême , maintenant . mon manuel est bientôt prêt . 
long cheveux roux . depuis 15 ans . 
des concepts de valeur et de bénéfice suffisamment rudimentaires pour pouvoir répondre à la question . 
ça peut être pris comme un costume de policeman-as-a-service . 
ayant connu ce monsieur ( !LINK! ) , j'ai toujours eu beaucoup de tendresse pour l'action française . 
d'où l'expression " checker vos mamans " , j'imagine . 
meilleure analyse de la journée ( c'est dire ) . !LINK! 
ta mère fait partie de la ligue de défense des espaces publics ? 
faisant du vélo elliptique en appart tous les matins depuis quelques jours , je me garderai de critiquer . 
il y a aussi " le petit cheval dans le mauvais temps , qu'il avait donc du courage . " 
je vais me sentir très menacée la prochaine fois que je mangerai une salade forte en verdure en face de toi . 
il reste le placenta animal ! 
son dernier tweet date du 28 août . 
il en découle des exigences de " réalisme " et d ' " éthique " complètement floues et à côté de la plaque . 
avant je leur parlais avant de les claquer , mais depuis j'ai remarqué que la claque éclair fonctionne mieux niveau dressage . 
je réfléchis à un pb mathématique femdom safe à base de strap-on à godes permutables , d'hommes irrités au bout d'un temps t , 
en tout cas tu auras encore faim . 
c'est trop bien la toundra ! 
ça pose tant de problèmes . d'une part ça exclut les personnes qui n'ont pas les fantasmes définis comme " typiques " de leur sexe , 
pure , c'est pour ça que le test est construit avant tout pour donner une indication ( et vendre des conseils ensuite :D ) . 
en matière de consolation : !LINK! 
le rapprochement entre mildlyinfuriating et oddlysatisfying me fait penser à quelqu'un . 
c'est moche mais c'est pas la couleur le problème . #monavis 
j'exige une transcription de la communication . 
votre test de l'été pour la plage : !LINK! 84.21 % pour moi , la chasse aux biais est loin d'être terminée . 
à l'enchâssement des propositions . 
l'interruption du rapport . c'est absurde , et problématique à x niveaux . 
l'usage de nymphomane me dérange tout court , je crois . comme celui d'hystérique . 
ça décrit assez bien mes états mentaux sous mon air réservé . 
c'est comme les boites à lettres de la poste . #untroupourlesgouvernertous #untroupourlestrouver #untroupourlesamenertous 
mais c'est seine st . denis style , fous ton gilet pare-balles , à base de popopopo ♫ 
c'est quelle moitié qu'il a reconnue ? 
contrairement aux hommes qui sont eux de pauvres êtres plats et linéaires . 
#lapoésieestuneinvitationauvoyage parce qu'on n'attrape pas les passions et la syphilis en restant sur ses toilettes . 
il faudra que tu me montres . 
ce serait poser un peu trop vite l'hypothèse d'une origine terrestre / anthropique de la langue secrète d ' 
pas de prépuce , pas assez de ressources pour commenter butler , et tu la ramènes ? too baad . 
personne ne suit mais le sieur croit avoir rabattu des caquets . c'est ça qui est beau . 
d'une manière générale , m'épouvantent tous les gens qui croient fermement que le parcours 
malédiction ! 
asbf marsoulan . et y'a plus de 50 % de filles . 
à ce régime là pourquoi ne pas faire un test de dépistage salivaire par surprise à son partenaire pour vérifier s'il n'est pas séropositif ? 
ma devise : amour , ferveur & cubitus . 
oui ils sont trop choupis avec leurs pochoirs . " une petite fleur lààà , une petite fleur iciii ... " 
* spouitch * 
à ce tarif là , j'ai fait médecine moi aussi . au moins je sais lire une publi médicale . 
tu peux te servir de ton mucus pour causer accrétion . #tontontenvoieunephoto 
non , mais j'ai là-bas de mystérieuses ascendances . 
enfin , le ... de sous-entendu mérite le ban d'internet . 
sans rire ? c'est la conférence qui t'a été proposée par défaut ? #complotbigdata 
possible . le féminisme n'a jamais progressé avec des vœux pieux et des bras ballants . 
cela dit , c'est sans doute une bonne idée d'arrêter ça aussi . 
j'espère que yolo n'est pas le wanderwort énigmatique que les linguistes du futur considèreront en parlant du 21e siècle . 
rappel : deep dream est open source et on peut le trouver ici . !LINK! 
2 / le dépistage régulier en laboratoire demeure nécessaire . 3 / engagement d'une relation malsaine entre les deux partenaires , 
dans son cas , j'imagine aussi les mains sales et les mouches . 
on n'est jamais mieux caché que sous l'extravagance . !LINK! #decoratorcrabs 
ni musil ? ni valéry ? ni boileau-narcejac ? renard ? blanchot ? 
imaginez ce qu'on pourrait faire avec un peu d'adn de jésus en matière de business de la transsubstantiation . #containsactualjesus 
des motifs ! plein de motifs ! !LINK! 
faisant actuellement l'expérience d'une corrélation boxe / angine , ça a fait tilt . 
puissantes qu'à un ensemble de lois intégrées / liées au droit international . 
on se donne des règles de savoir-vivre , " jamais au-dessus du pli de la fesse " , on est sages , on est élégantes , et soudain 36 ° c . 
je voulais seulement troller la philosophie en suggérant qu'une enquête historique est possible et souhaitable , 
je viens de filer ma troisième paire en une heure dans le plus grand calme . demain je me mets au spandex . 
ils sont raides comme des bambous , à part quelques fantaisies devant quand je suis pressée . 
le message ce n'est pas " cherche , découvre , invente " , mais " tu n'es pas obligée d'être pénétrée . " 
je n'ai rien contre cette activité , c'est simplement l'engouement pour la persona de taylor swift qui me surprend . 
j'ai été docile et j'ai téléchargé du ted chiang . 
ben , ils sont ni bêtes ni stériles ces sujets ! 
l'acronyme vient des transhumanistes , repris par de multiples comités consultatifs d'éthique , 
tout de même , j'aime bien me sentir organisée et hétérogène . 
un individu mal intentionné pourrait faire des screenshots , ficeler un beau petit dossier , et amener ça dans les médias . 
j'ai pris un taxi uber putain . la deuxième partie de ma vie commence . 
après peut-être qu'il y a une dimension supplémentaire qui mesure la projection du sujet dans des situations abstraites . #evil 
je ne fais pas tout le temps des allusions sexuelles tu sais . 
après effectivement ce n'est pas une théoricienne et elle n'en a jamais eu les prétentions , je ne lui en veux pas en soi , 
" assis en terrasse avec un kebab aux cèpes , ils parlaient avec émotion de littérature étrangère . s'enfuir , loin de tout ça . " 
pétition pour que wauquiez soit invité sur theuth . !LINK! 
dans le tram , un jeune homme à l'érection visible lit journal d'un vieux dégueulasse , tout en baillant à s'en décrocher la mâchoire . 
à se poser comme un spécialiste de l'islam au nom du progressisme & de la tolérance . ignorance , mépris , paternalisme à la clé . 
heureusement . si j'apprenais que c'était lui je passerais toute la soirée à rigoler et sans doute que j'en mourrais . 
proposition de bio twitter universelle pour les jours à venir . !LINK! 
le site a été piraté et rappelle , entre deux annonces d'histoire des maths , 
c'était très satisfaisant . 
quelque part ... 
ça corrèle parfaitement , quoique à plus grande échelle , les discussions que j'ai avec des amies depuis mes quinze ans . 
je n'en sais fichtre rien . 
tiens , roman polanski possède désormais son propre laboratoire de recherche . !LINK! 
depuis ce week-end , je suis une alto-séquanaise . j'ai l'impression d'avoir rejoint les cités obscures de schuiten et peeters . 
" s'enfuir avec un char leclerc " , " imiter la vouivre " , " se faire tabasser par les flics . " 
et je viens de vérifier , les textes méd . égyptiens anciens présentaient des méthodes de colmatage du col . #vieillecapecervicale 
c'est ce qu'il nomme conservation over consumption ? 
qui s'essaient aux huiles essentielles diluées ou non ( tee trea , etc ) et aux cures de yaourt appliqué localement :/ 
38 en fringues ( mais il y a du 36 et du 10 ) , 40 en chaussures ( et 39 en escarpins ) . ton matériel de camping m'intéresse tout à fait . 
arbitraire , et , selon ses propres mots , imaginaire . ainsi il se retrouve à trivialiser les systèmes de pouvoir en disant 
je n'encourage pas à manger du placenta ou à réclamer son placenta , entendons-nous bien . 
préhenseurs , façon méduse . 
du sirop de chien à l'hémoglobine , what could possibly go wrong . 
chic ! n'hésite pas à demander assistance pour la recherche d'appart . 
je m'offusque , à besançon il y a des kebabs parfaits pour accueillir ce genre d'événement . 
adrift , un site simule la dérive d'objets et de débris dans les océans . !LINK! 
mes poils n'auront pas le temps de pousser d'ici là :( 
la nature ) pour emmener les touristes sur des sites spectaculaires / sujets à des événements spectaculaires , 
" mais c'est un bon spot pour les pièges à lapin . " 
dans le cas de la prépa il faudrait plutôt parler de pluridisciplinarité . #teamdemihabile , sinon . cc 
oui j'ai l'impression de sentir la cagole multi-aromatique . 
je , oui ? 
ma maigre expérience d'enseignement me convainc qu'un petiot préfère un sujet difficile qu'un sujet convenu 
y'a pas de mal . ce genre d'animal est un cas assez classique de contradicteur abreuvé aux forums libéraux-libertariens , 
ça c'est zéro muscu en force , juste un mois de sparring . les clés de bras ne protègent pas contre ça : 3 !LINK! 
avec les amis proches la philosophie c'est " si tu m'aimes tu me feras remarquer ce qui ne va pas " , 
est-ce que tu pourras me dire s'il a placé le mot " tondeuse " ? c'est important . 
quand j'avais 20 ans : " de toute façon toutes les jeunes filles qui ont 
elle est sérieuse la dame ? 
le bruit du blue est trop agressif . 
mais ça restera fatiguant . pour se détendre : les envoyer au tableau , les faire bosser en live , leur lancer des gommes . 
mad max m'a donné envie de relire tous mes albums de druillet . 
critiquer la sexualisation systématique ou le manque de variété des personnages féminins c'est bien , 
symptômes : série de normes biologisantes sur le plaisir féminin . 
il suffit d'augmenter la vitesse de rotation de la cuillère dans le café , chaque matin . 
c'est le " earthlike " qui concentre l'excitation . c'est ça qui m'intéresse . 
de modifier / tordre le tempérament qu'elles manifestent d'ordinaire ) , mais ça n'empêche pas 
15 jours de spm par mois ici , hauts les cœurs . 
ne dédaigne pas trop ce genre de conseils . l'avenir te donnera peut-être des dames à laver . 
prolix , des croquettes stimulantes pour votre intello de compagnie . riches en protéines . saveur poisson . 
ahahaha , très juste . 
les compare à l'occasion en effet . c'est ... aride . 
des tas de trucs à excaver . surtout pour l'a / b testing appliqué à des variables culturelles . 
si tu veux la terminer d'ici deux jours , rappelle-toi que j'apporte aussi le magret et les rillettes . #tataursula 
heureusement , il y a un enfer pour les reviewers mesquins . condamnés à corriger leurs copies de 5e pour l'éternité . 
nos conversations te rendent de moins en moins #normcore . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) la klismaphilie n'est pas loin . 
accompagnés des remarques d'inconnus — " profite de tes derniers moments de liberté , hein ! " 
je valide . - la mâchoire + les mains , j'étends le cou à la nuque et différente hiérarchie . 
j'oublie toujours que maintenant j'ai des grosses cuisses qui raccourcissent mes robes . 
et dans " ce que doit être le porno " , il y a une adéquation simpliste entre représentation de la femme / condition de la femme . 
il doit y faire si frais . 
et dans notre internet national 
pour moi dans ce contexte juger c'est " faire l'exercice de son jugement " , progresser dans sa compréhension 
ahahaha , très bien . 
selon ce que je connais de , il parle de stimulation sensorielle et pas de temps de parcours , non ? 
bon article de synthèse ici : !LINK! 
une pensée pour ces personnes qui , quelque part , arborent un badge " formateur laïcité . " 
je ne vote pas , youpitralala . 
je t'aurais bien envoyé des fringues si on faisait la même taille :/ 
il nous faut un test " quelle teubée irrationnelle êtes-vous ? " spécial overconscious epistemologist . 
quand je me sens mal à l'aise dans une assemblée , je regarde une photo d'engoulevent à balanciers . puis ça va mieux . !LINK! 
ça traite de la quête d'un personnage pour collecter des témoignages sur la perception d'hiroshima . 
mais il pourra faire la parade d'honneur des jetpacks chaque année devant le maire , c'est l'essentiel . 
les individus présent dans l'unité de temps sexuel comptent pour un à eux tous . 
en effet , c'est plus prudent . n'entame pas ton potentiel mythologique . 
le film est comment ? 
je profite largement du fait de bosser par missions : 0 contacts avec les parents , 0 comptes à rendre . 
les menaces aussi . 
tout ce que j'aime , en une seule fois . 
tu as une capture d'écran ? 
( par ex pour ne pas rentrer chez toi si un type te suit , mais aller dans un bar où tu connais un videur , à un point taxi , etc ) 
il y avait du speed dedans , c'est pas possible . impossible de m'endormir alors que j'avais dormi deux heures la nuit précédente . 
je vois . 
l'écart entre la partie " we have no idea what we are doing " et l'output est extraordinaire . 
mes parents font de savants calculs pour savoir s'il vaut mieux payer un dépanneur ou 
je me suis toujours très bien entendue avec les riches . j'ai une âme de vieille bourgeoise qui ne s'est pas 
car la question est complexe mais assez intéressante . 
mais que feront ces gens quand tout le monde mangera son soylent en silence ? où erreront-ils ? 
peux pas , pour ma part . par contre je leur donne plein de références de films , séries , documentaires , voire clips . 
( tiré de !LINK! ) 
tu peux maintenant créer ta secte de la lumière redondante . 
ah oui on est d'accord là-dessus aussi . 
mais c'est quoi le fond du propos ? il est courant que la capote le protège lui aussi contre les ist , non ? 
j'en ai deux , pour le situations où je suis chez quelqu'un qui n'a pas de lavabo dans les toilettes . 
" et ben mec ta vie est assez misérable pour que tu la passes à suivre des filles dans paris , grosse merde ? 
et l'idée de " papa s'est bourré la gueule pendant trois jours sachant que tu devais arriver " ne me réjouit pas davantage . 
justement , on a des concepts qui caractérisent des profils 
une filiale de merck collecte des données servant au marketing médical à partir d'une appli soi-disant indépendante . !LINK! 
en danger ? de quelle façon ? 
j'en ai déjà fait , en fait ( avec un ex qui était prof de mma ) . 
sans rire ? 
discipline en particulier ? 
ce qui m'a le plus interloqué , ce n'est pas tellement le discours ambigu sur la menace invisible sans source véritable 
c'est possible si la dame accouche à la maison . 
les premiers essais cliniques sur le sang artificiel sont prévus pour 2017 au royaume-uni . !LINK! 
avoir envie de se marier , mais la persistance de l'aspect " pacte légal pour s'enterrer " me colle sérieusement le bourdon . ) 
ne pars pas battu ! 
si ça peut pousser les gens à visiter les refuges , 
si on m'avait dit il y a cinq ans que la biologie de la conservation prendrait ce genre de détour , j'aurais ri . 
on en rajoute un peu partout dans les produits transformés d'ailleurs . !LINK! 
sur le peu de fiabilité de google ngram , et les problèmes soulevés par son utilisation en shs . !LINK! 
je me suis remis au jogging et un peu à la muscu , mais c'est chiaaant et on casse pas de nez . 
tu utilises quel logiciel pour lire tes pdf ? 
dynamique des comportements collectifs sur facebook et l'affaire de l'avatar arc-en-ciel . !LINK! 
ronan m'a dit " tu viens à la boxe ? " , j'ai répondu " blorfg . " 
c'est impossible , et c'est bien pour ça qu'on a convenu que ontologie < histoire lors des accords de yalta . 
je comprends pas bien où il veut en venir . oui les capotes c'est chiant , non y'a pas mieux comme protection locale , so what ? 
la plus jolie forme serait le conditionnel . 
peut déboîter , examiner et empiler en petites piles nettes , intelligibles , avec un substrat pur et vierge en-dessous . 
ah oui tu me l'avais racontée , j'avais oubliée que ça se rapportait aux juifs pour jésus :D 
il n'y a pas de problèmes irréalistes , il n'y a que des situations mal anticipées . 
oh non :( tu as de nouveau mangé deux pizzas au fromage à la suite ? 
justement , je ne connais pas les détails des croyances sur les cornes de rhinocéros , et je suis surprise que l'aspect 
oh , il sortira plutôt de ton ordinateur . j'espère que c'est un portable et que tu peux rabattre l'écran . 
( et en effet si tu n'as pas fait de grosses réserves de glucides la veille il vaut mieux éviter un effort trop long . ) 
aujourd'hui je porte une robe à trous mais ça ne m'empêchera pas de faire la police du goût . 
plutôt par l'idéologie , ¨ l'inconséquence , l ’ irresponsabilité . 
c'est très années 70 , mais de fait il y a une tradition sur la fonction de la subjectivité qui est maintenant typiquement 
la question est : est-ce que les touristes se seraient comportés de cette manière s'ils avaient eu conscience de la nuisance 
elles se permettent d'être encore plus brutales parce qu'elles " savent ce que c'est " , les douleurs des femmes . 
j'espère que cette nouvelle vague new age à base de free bleeding et de consommation du placenta va renouveler le film d'horreur . 
c'est pas les mêmes catas mais dans l'argumentaire anti-cataphiles de la ville , il n'y a pas que des arguments 
ça résume bien toute ma scolarité , et ça doit te parler aussi . 
non je ne connaissais pas du tout , merci beaucoup ! 
ça m'émoustille quand les hommes parlent directement à mon adn , avec un amplificateur et un microscope . 
j'ai une grosse dent contre lepage mais ça serait très long à expliquer . devant une bière , à l'occasion . 
j'ai envoyé un courrier à la caf . mais la féerie déraisonnable s'agite toujours en moi , par poussées . 
comme qui ? ? ? 
elle souffre de se sentir impuissante ! pauvre enfant ! toute la misère du monde parle d'elle ! 
hélas hélas . obligées de pourrir des tl , du coup . 
pareil . et je me lasse aussi des tatouages des autres , même quand ils sont très réussis . 
un jour on m'a dit " tiens , ton sosie !LINK! " , je me suis pas mal remise en question . 
un mardi normal sur le forum !LINK! , avec gourou et chœur : 
tu verras , c'est plus facile que ça en a l'air . et en cas de mauvais comportements , bim , totalité et infini . 
!LINK! c'est juste honteux . 
aussi je l'ai écrit en gros sur une feuille de papier blanc collée au mur . on dirait le slogan d'une dictature homéopathocratique . 
découverte : les cosmétiques weleda sont élaborés selon des principes anthroposophiques . !LINK! - !LINK! 
le gluten ça ne compte pas , c'est le péché originel . ève a croqué dans le chausson aux pommes , et hop . 
féminine que par des écarts par rapport à la relation au pénis . c'est ça qui me gène le plus . 
je ne désespère pas d'hériter d'un oncle d'amérique un jour . 
aha je suis pas en faveur des tests sur les animaux , mais disons que le pb est un chouilla plus compliqué que ce qu'ils présentent . 
oh je vais les lire ! 
très envie de tester #deepdream sur des manuscrits médiévaux . ( ms . 107 , f . 100v , c . 1302-1305 ) 
" va être testé " , non . jusque là , propositions & opinions favorables . !LINK! - !LINK! 
tiens j'avais oublié les logoi spermatikoi ! 
ne pas casser trois pattes à un canard est une tapinose . il n'est jamais trop tard pour l'apprendre . 
sans se confronter frontalement à leur intuition " fait humain = descriptible par n'importe quel humain = relatif " qui paralyse 
moi non plus je n'aime pas le concept de bucket list formulé ici , qui s'apparente plus à une liste 
en même temps tu conviendras que la notion de " tissu mort " est ambigue et qu'il faut formaliser tout ça . 
moi devant la phénoménologie . !LINK! moi devant les phénomènes . !LINK! 
ça , encore , ça demande une permission et aucune analyse poussée . 
c'est malin , on voit ma peluche choupi . comment je vais continuer à passer pour une personne impitoyable , maintenant ? 
oui je m'en doute :/ 
on le prend quand ce verre , hein ? ( tu pourras te moucher dans mes cheveux ) 
( perte , utilisation de plusieurs cups , changement de modèle , nouvel achat dès qu'elle jaunit un peu , etc . ) 
je me suis arrêtée à " nature and culture . " 
si les moules sont les artichauts de la mer , les rideaux sont les voiliers de la terre ? 
" voilà ce qu'on fait avec l'argent public ! voilà ce que c'est les shs ! " 
et tu voulais que je vienne boire ta gnôle ? 
des tissus nerveux dans les organes sexuels d'araignées mâles . !LINK! 
c'est marrant , il y a tant de choses à reprocher à fb , et l'auteur sélectionne la seule chose qu'on ne peut pas lui reprocher . 
du béton susceptible de combler ses propres fissures grâce à des bactéries de genre bacillus . !LINK! 
ça manque de faux décès , de faux doctorats , de mise en danger et de quelques dizaines d'amantes mais on y est presque . 
ah ! je ne comprenais pas le ping sur le ghosting . 
pas sûr que la trypophobie soit une notion très solide , mais certes je n'aime les gnnn petites alvéoles gnnn , 
y'a quatre ans encore on a mesuré mon ratio majeur / annulaire . voilà voilà . 
tu vas devenir fou avec cette idée de déconstruction . les individus ne sont pas des amas d'éléments culturels que l'on 
comme j'ai fait un gros pokerface devant la sélection d ' et que maintenant on débat , une précision : 
certes . mais ça renforce la nécessité de creuser du côté de la comb . entre stratégies médicamenteuses / non-médicamenteuses . 
de même que leur sexe non moins mystérieux et source de controverses . 
allons : 3 
l'échéance et le bénéfice de l'attente par année supplémentaire . et que ça marchait pour toutes les situations financières . 
trois fois le mois dernier . trois fois . maintenant j'ai une routine où je les emmène devant le commissariat , 
je vais pas faire une crise cardiaque ? :D 
" tiens , les gens rêvent de fromage durant les pluies de météores . " 
!LINK! et pendant ce temps là l'action française s'essaie au vandalisme . 
( je ne sais pas à qui / quoi tu fais référence là par contre . ) 
t'en trouves où du pas trop cher ? c'est ruineux ce truc . 
si je te pardonne de m'avoir posté une conf de vulgarisation de lecointre sur l'évolution . 
il n'apparait que lorsque l'on ne s'y attend pas . c'est un peu le artikodin de la recherche française . 
moi présidente les hommes n'auront pas le droit de draguer de façon non-verbale par attouchements progressifs en croyant qu'ils 
houla , je ne fais pas partie de la team #vaginathetism !LINK! 
ça vaut le coup de le voir , et de le voir au cinéma , mais il m'a laissée de marbre . 
depuis que l'ordre mondial se recompose à la cadence d'actualisation des trending topics , je ne dors plus , 
pour répondre aux questions sur l'argent il faut simplement remplacer les dollars par des bonbons . 
en effet , ça n'irait pas . ma mère pisse n'importe où et se ferait couper un bras pour ne plus rien avoir à donner à l'état . 
" libido élevée , pertes visqueuses , incommensurabilité des affects . " 
!LINK! - !LINK! via le très attentif 
le stakhanovisme chez les moustiques . !LINK! via !LINK! 
puis deux fois . puis trois fois . ne jamais adapter ses fringues aux scénarios possibles de la journée . 
sont sensuels . moi présidente les hommes n'auront pas le droit de draguer tout court , d'ailleurs . 
il me semble que l'article n'a pas un focus scientifique mais s'adresse au grand public qui a tendance à prendre la 
j'étais persuadée que vous vous connaissiez . la chaleur entrave décidément toutes mes facultés . 
dans la période ii , les pesticides , les glucides , la technologie , la sédentarité , le stress , le porn & autres choses affreuses 
mais je n'obtiens que du " je sais pas pourquoi je suis stimulé mais je suis stimulé . " 
c'est trop mais c'est touffu , et le touffu me procure des sentiments plaisants . 
entièrement d'accord , à condition de ne pas leur dire ensuite " les hommes resteront incompatibles 
ce monde n'est pas sérieux . 
terriblement confus du propos , des arguments fallacieux ... et une grande compassion pour l'auteur . 
j'étais en train de lire ça !LINK! décidément ... 
ma nature mystérieuse peut engendrer des sources d'incompréhension . * remet du rouge à lèvres * 
extraordinaires , nous pourrions coloniser cette planète ! qui sait-ce que le futur nous réserve ! " 
magnifique . chaque semaine , une pensée unique est sauvée par le public , mais le choix est orchestré par la cabale des médias . 
je vais imaginer paracelse chanter du shaggy toute la soirée . 
dans le cas contraire ma vie serait plus facile . 
c'est rien , j'ai lu !LINK! et ça m'a énervée . 
je dirais pas que ce sont des pratiques influencées par la " foi . " 
ça ferait un bon programme de tv réalité . 11 pensées uniques sont enfermées dans un loft pour plusieurs semaines . une seule peut l'emporter . 
au moindre petit coup de mou , la bile noire qui glougloute , hop , un coup d'oeil sur thth & c'est reparti . 
tiens , le mot anglais cockamamie viendrait du français décalcomanie . !LINK! cc 
tiens , une idée cadeau pour les gens que tu n'aimes pas : 
je comprends de manière théorique mais j'ai du mal à manipuler ( calculs , conversions ) . 
t'as eu quoi comme fin t'as eu quoi comme fin ? 
la sympathie ne tient pas à grand-chose . 
je regarde beaucoup ( énormément ? ) de porno , et quel que soit le support je pense qu'on pourrait en couper 90 % . 
tu nous as pas pris pour des cocos quand même ? 
la fibre des années 30 était effectivement plus solide , mais aussi plus épaisse ( et moins de tension sur les bas à jarretelles 
pas de doute , dans le secteur du bullshit c'est de l'origine contrôlée , du label de prestige , du premium comme on n'en fait plus . 
l'évitement de la polarisation sur les sjw . 
j'en ai lu un bout ( mais pas en entier , parce que je suis en plein déménagement ) . 
je signe pour la fonder et la fondre <3 
et des photos de nos poitrines dégoulinantes tant que tu y es ? 
mais à force on s'aguerrit . et j'ai beaucoup changé depuis qu'un mec a essayé de m'embarquer sans sa bagnole y'a trois ans . 
autant les scènes ordinaires avec des gens ordinaires qui rigolent , sont doux et complices ... c'est non . 
c'est facile de troller quand elle n'est pas là pour lire . 
" il faut être clair avec ce qu'on peut endurer . " pour moi c'est symptomatique du fond de son propos . 
la planète mars observée le 3 sept 1977 à 23h55 , par étienne léopold trouvelot . !LINK! elle aurait plu à hokusai . 
et que parfois , il est surpris de mes apparitions . 
je pratique aussi le sens 1 . #keuquine 
est-il possible d'être mis en contact avec ces personnes ? c'est pour une expérience sociale . 
les trucs qui s'infiltrent , gnnn , les oeufs incrustés sur le dos de pipa pipa , gnnn , les petites grappes , gnnn . 
d'un dogme et avec la désobéissance . 
l'une tue sa soeur . une nouvelle pensée unique sort de la cuisse de la survivante . 
tu sous-estimes mes compétences manipulatoires . 
c'est pas difficile à utiliser ? 
* ding * la fin du monde * ding * la fin du monde * ding * la fin du monde * ding * la fin du monde . 
c'est pas la valeur absolue qui compte , c'est la différence de montant en fonction des questions . 
" plus de 30 millions de décès liés à des compor ͞ te ͡ m ҉ ent ͞ s ͟ ͢ non ̴ ͝ o ͢ pt ͏ im ̸ au ҉ x ̸ . " 
j'ai pas lu les échanges en question , j'imagine que c'est abominable . 
o / ( on pourra mélanger ça à notre discussion sur l'hypocras ) 
comment assumer aujourd'hui les dégâts provoqués par des médicaments déclarés efficaces & sans danger dans le passé ? !LINK! 
tu utilises google now , pauvre fou ? 
économique et sociale , nous pourrions coloniser de nouveaux mondes ! 
c ’ en est un ! 
tiens , si tu ne connais pas nicolas roerich je pense que ça peut te plaire . 
respect . je cherche aussi des malakoffiots , spécialistes de la crapulerie et du petit larçin , pour mes archives . 
( dans des conditions normales je dois pouvoir donner 300 noms d'animaux , 
ah , je veux bien la référence . 
ils essaient de réunir le plus de segments de lecteurs possible . ça marche très bien . 
c'est intéressant ce parti pris new wave & défauts de conformation . 
et tout le monde avait l'air de trouver ça formidable , alors que sa démarche consiste simplement à remplacer 
et un mime ! 
la préparation avec un entraineur et une équipe ça change tout , même quand on est très autonome . tu devrais essayer . 
j'ai une théorie selon laquelle ce sentiment est répandu et à l'origine de l'essor du porno en gif :D 
on m'a dit un jour que j'étais théo-technocrate réformiste mystique , et je crois que c'est pas faux :/ 
en même temps , si tu fais ce que tu penses juste et utile , tu t'en fous des suspicions d'autrui , non ? 
disgracieuses que j'ai connus étaient également indignes de confiance . #physiognomobite . 
qu'un gynéco te laisse nue dans un coin pendant une demi-heure , te fasse des remarques 
chic ! je suis également en faveur d'un débat général sur les #poils 
ça a largement empiré depuis . 
peut-être qu'il faut que je fasse mi-journaliste sciences , mi-auteur porno . #brouzoufs #champagne #jetprivé 
je suppute que mon cerveau essaie de computer notre dernière entrevue . 
entre des injonctions contradictoires alors que tu es plein de bonne volonté . 
viens , on régresse . 
et une enveloppe avec l'avertissement " attention ! cette lettre contient le corps de boltzmann " <3 
... vos espoirs , vos peurs , vos souvenirs . " 
et ne sait pas comment faire tellement elle est énorme . alors il paie du matos aux autres . 
tout à fait . ( cf ma série de tweets relou à ce sujet ) 
ah non non je suis pas badass du tout . je me fais surtout beaucoup emmerder par des mecs , la carapace s'est épaissie . 
c'est pas mutuellement exclusif . et la stratégie internet rencontre de seuil quand tu ne touches plus 
soudain le #freebleeding devient polysémique . 
11 ans d'éducation religieuse dans les pattes , je m'y connais . 
je précise qu'elle est classe et qu'elle m'arrive au genou . " le problème , c'est que tu as des formes . " #leproblème 
supérieur au mien . 
tu vis dangereusement . 
me suis pris environ 50 % de râteaux avec des filles , good enough . 
plutôt à des désordres physio ( excitation génitale en l'occurrence ) . 
comprendre que l'auteur faisait référence au fond diffus cosmologique ( ex rayonnement fossile ) . 
botaniste j'aurais bien aimé mais je pense que j'aurais sombré dans la drogue . 
ah , bravo . je crois que c'est le longread le plus caricatural de tous les temps . 
oui et non . la théorie de la fécondation de l'ovule par un spermatozoïde est récente , mais pas 
moi j'ai gagné la forme hardcore ( pmdd ) , ça fait six mois que ça dure , j'en peux plus . 
souvenir : ' ' ' ) 
pourrons-nous seulement y vivre un jour ? 
on pourra le lire ? <3 
et on t'entend inventer des consonnes chuintantes depuis la vallée ? 
à collecter des impressions et des états de l'âme puis à les combiner de manière inédite pour tenter de dessiner l'instant . 
patience , patience , il est peut-être encore le nez dans son brouillon . 
recruté que des femmes pour leurs tests de perception esthétique . 
yeaaah ! ! ! félicitations <3 
ahaha , je suis flattée ! 
par contre les epignathus et deformatis multiplex , en avant la musique . ( souvenir d'amsterdam <3 : !LINK! ) 
je connais ça !LINK! , il y a ça !LINK! mais je sais pas ce que ça vaut , 
axiologiquement neutre > tendrement vôtre . ( pour les correspondances sans passion ) 
interchangeables , qui se négocient . à ce titre il sous-entend qu'un phénomène est réel 
il a des choses à se reprocher : il est fan de kev adams . je ne suis pas un monstre . 
doucement , doucement , avant ça il faudra bien quelques apocalypses de plus . 
pas vraiment . j'arrive pas à réaliser encore , je vais aller me coucher . 
ou l'involutionnisme supplétif . 
han , l'honneur <3 
là je pense qu'il lancera un seau , fera une pose de dix minutes pour faire le plein , lancera un seau , etc . 
je faisais du rugby , je me battais tout le temps et j'étais habillée avec emmaüs . #sexytime 
je suis rentrée chez moi en cachant la face " fighting animal testing " du sac qu'ils m'ont donné , pleine d'embarras . 
vu que c'est totalement irrationnel et que généralement ce sont des gens qui ont peu 
c'est le genre de motifs mignon / curieux de près mais moche de loin , non ? 
tout cela ne nous dit pas si les hommes à coupe mulet aident les femmes à chignon banane . 
malgré ses simagrées , sa passion pour le couloir rhénan ne restera pas éternellement clandestine . 
ahaha c'est très mignon ! comment se débrouillait-elle avec " le secteur agraire " ? 
beaucoup apparemment . et possibilité de sauver au moins un des membres de son équipage . 
elle est perverse , tordue , hypocrite ! contrairement à la mentalité masculine qui est franche et bestiale . 
moi après trois pages d'ernaux . !LINK! 
avec de la viande crue et des gros processeurs . 
que des hommes puissent penser qu'ils ne peuvent pas être associés au féminisme et qu'ils constituent une menace 
il est dans la contradiction réflexe immédiate , puis va s'appuyer sur des études marginales ou un vernis scientifique 
ni le partenaire ni l'ist en question ( à supposer que le test soit multi-diagnostique ) . le but est simplement 
après ça peut être agréable de faire un effort à jeun qui sollicite peu niveau cardio , comme la nage ( pépère ) 
cf pierre louÿs . 
bref , l'univers tel qu'on ne connait est déterminé par système de représentations et croyances arbitraires , 
anonyme me conviendrait mieux , vu les affaires dont il est question :) 
ça t'apprendra à mettre des strings en streptocoques . 
chacune ici en possède un . 
une question que j'aime bien poser , qui désarçonne beaucoup et donne des réponses très intéressantes : 
quand on aime les gens on ne leur donne pas des conseils de ce genre . 
et bcp de femmes achètent qd même des tampons par sécurité ( fin de règles , difficulté à vider sa cup dans certains contextes , etc ) 
pour grimper un col . 
" qui est cette ursula pax qui vous écrit des choses curieuses dans hangout ? " 
un hibou à écailles , c'est joli , aussi . 
hybris et rv : godzilla simulator par logemas . !LINK! - !LINK! - !LINK! via 
ah si si , pour le moins . tu es probablement resté bloqué sur mon vieux pseudo . ( mildred ) 
mmh , il me semble que chez la plupart des gens , c'est avant tout une expression informelle équivalente à 
ce subreddit permet de faire beaucoup d'inférences pertinentes . 
moi je me demande toujours si j'aurais fait une bonne jardinière ou une bonne éminence grise . 
" ta mère elle est tellement dans le turfu qu'elle est revenue dans le passé pour éviter ta naissance . " 
ceci ferait une très belle mascotte pour un mouvement childfree . !LINK! 
on comprend mieux : !LINK! 
j'ai fait la même erreur il y a peu , puis mené une enquête sur l'anatomie de la machine à laver , et ... 
je ne croyais pas aux logiciels de langue et puis j'ai rencontré antidote . !LINK! 
i . le plein du vide ii . le gluon du trou iii . gruyère et apparition 
bigre , je n'avais pas noté ça . ça peut être intéressant d'observer s'il y a ou non de gros effets sur les choix muséologiques :D 
ça me déconcentre quand je fais quelque chose , et pire , ça me déconcentre quand je ne fais rien . 
dans le synopsis : " abandonner le transcendantal , tel est le mot d ’ ordre de la pensée postcritique . " ça a l'air trop bien . 
ne se rend même pas compte qu'il y a gène . ils s'excusent / se poussent immédiatement quand on leur fait remarquer . 
il me semble qu'il y a beaucoup d'incertitude sur les candidoses récurrentes en gynéco . ( tu sauras mieux l'apprécier que moi ! ) 
tiens , d'ailleurs , je me suis toujours demandé s'il existait quelqu'un , quelque part , susceptible d'être excité 
merci pour tous ces renseignements : 3 
courir avec une hernie et être condamné pour bris de clôture , ça force le respect . 
préface de haute volée à base de " certes il était pédophile , mais qui ne l'est pas ? un petit peu ? en puissance ? " 
que sur nos collants que l'on tire vigoureusement lorsque l'on est pressées ) , du coup le problème est assez complexe . 
fais trois tours sur toi-même en criant " je suis le dieu-octogone " et lanc ... non c'est bon je te l'envoie dès que je suis chez moi . 
afin de rendre cette activité encore plus ludique , ne pas hésiter à transmettre : !LINK! ( © et moi-même ) 
vous avez vu vous avez vu ? !LINK! 
il ne faut pas t'en vouloir d'avoir peur . hésite pas à te faire connaître des gens de ton quartier , à discuter avec les flics , 
pour une fois que je ne trolle pas , j'aimerais bien qu'on m'explique ce qui est réfléchi là-dedans . 
je lui ai foutu la honte sur le quai du tram . 
ouiii . " regarde , la dame se fait pénétrer par le membre à crochet du démon ! " !LINK! 
tu veux que je passe te donner un coup de main pour ranger ? 
désormais je me rendrai chez les sancto-dionysiens en tripode aquatique ou en locomotive aérostatique . 
c'est une actualisation du bras par-dessus l'épaule de la fille au ciné , qui devrait être interdit par un traité international . 
y'a aussi pas mal d'enjeux en rapport avec des normes médicales sur les organes génitaux dits " ambigus . " 
de mon expérience , la plupart des mecs qui donnent dans la béance exagérée des membres inférieurs 
surtout que les douleurs de bcp de jeunes filles , pour te donner une idée : imagine les pires crampes abdominales de ta vie , 
pour moi elle est logique et illustre bien la raison pour laquelle je me définis comme hétérosexuelle . 
ça m'est arrivé hier . 
rendons-nous à l'évidence . on va être obligées d'écrire une fan fiction . 
même la géologue qui l'a posté n'a pas râlé sur l'échelle #parcequecestcholi :D mais je conviens que dans 
" elle ne parait pas encore avoir 14 ans , et lorsque , après l'avoir embrassée j'appris qu'elle en 
ta charmante enfant aimerait-elle une peluche de tardigrade ? 
ton tweet était terrifiant avant cette menue correction . 
je suis désolée , je ne voulais certainement pas vous éloigner :( 
l'hétérogénéité de la page " index of human sexuality articles " !LINK! est tout à fait charmante . 
principales suggestions : bouquins d'épistémo , biologie , sf , fantastique , escarpins , protège-tibias , godes . fair enough . 
j'imagine un mec qui parade entre les coques en faisant claquer ses talonnettes avec un bachi et un complet-veston . 
ce type est incroyable . il pense vraiment ce qu'il dit ou c'est de la provocation ? 
c'est pas moi ! 
arguments d'autorité supplémentaires pour t'infantiliser et te juger davantage . 
ahaha , très juste ! 
t'en fais pas . hugs et entre-hugs . 
pafce qu'elle est neuve et qu'elle a percé davantage auprès des journalistes lambda parce qu'il y a " pénis " dedans . 
la patate est un célèbre amplificateur de maïeutique . 
et encore j'ai enlevé ma tresse lisse parce que je ne me respectais plus . 
les idées ne meurent jamais , mais elles crèvent quand même . !LINK! 
je connais bien un shoutcaster dont le hobbie était de reluquer des routiers , la nuit , en promenant des satellites ... 
surtout quand on visualise sartre en train d'en parler . " mmhhmpfff , mphhh , le visqueeeux . " 
il y a pourtant plein de façons non onanistes d'écrire ça . tu devrais . 
tu as un tumblr au fait , gente demoiselle ? 
je te trouve un peu léger sur le sujet de la croisade albigeoise . 
" à 43 ans j'ai découvert que j'étais une personne à haut potentiel , ça a changé ma vie , je comprends maintenant pourquoi je suis 
avec interflora et moi ! c'est pas rien ! 
je travaille le regard deathray pour ma part , ça commence à marcher . 
j'en ai désormais une super aussi . je la couvre de compliments et remerciements à chaque visite . 
" ouvrir son compte instagram , c ’ est effectivement se confronter à ce nouvel ordre mondial . " fichtre . 
c'est probablement pour cette raison que les bons partenaires sont si rares . 
si blumroch avait fait des études de marketing . 
si tu postes ça je paye ma tournée . 
aligner la gamme de comportements possibles d'une ia sur l'éthique d'un entrepreneur mégalo , c'est quand même choupi . 
je sens que ton éthique chavire un peu à l'approche des mauvais jours . 
comestible bien entendu . 
tandis que ( toujours dans ce même cadre ) une conduite immorale consistera à enfreindre un contrat moral , 
et capables de s'émerveiller dans le cadre d'une info scientifique de qualité . 
toi seul pouvais perdre le sommeil à cause d'une diérèse <3 
la prosopagnosie d ' est d'autant plus charmante qu'elle offense autrui . 
tu déménages à paris ? : 3 
ton avis est toujours précieux ! j'utilise merriam webster aussi mais je rêve d'un logiciel bien foutu plutôt 
!LINK! grant regan très cher ! 
la dernière fois que j'ai croisé un scutigère il a commencé à creuser ma tombe à toute vitesse avec ses milliards de pattes . 
ceci devrait te faire rigoler . !LINK! 
!LINK! en fait ils sont fabriqués en série dans une usine à sociopathes . 
pour limiter la casse j'ai combiné produits nettoyants avène ( !LINK! ) + zinc et exposition limitée au soleil . 
vivement l'épreuve de développement personnel à l'agreg de philo . 
ce qui a entraîné dix ans de belles et saines moqueries continuelles . 
je combine ça à une rhinite hardcore ( voire une grippe ) sous le premier soleil éclatant de l'été . 
haha , ce n'est pas le cas ( peut-être après 12 mois de cybersport avec ? ) , par contre je suis cambrée . 
que dieu me garde de l'op-ed sur the verge . !LINK! 
il est très bien écrit , bien vu et appuie au bon endroit , voilà la raison . 
je suis un peu déçue par la densité de révélations dans ce tweet . 
je suis sûre que mon hitler est plus gros que le tien . 
il faut bien que je raconte mes histoires quelque part :/ 
tu ... tu vas devoir développer ta pensée . 
confirmation automatique . rien de foufou , mais à ma connaissance je n'ai jamais autorisé cela . 
spécifique voire exclusive , et qu'il existe des univers pornographiques , qu'il y a également des fantasmes spécifiques 
triple erreur , terrible , de ma journée . 1 / aller sur rue 89 2 / découvrir vie de baise 3 / lire des articles de vie de baise . 
fais-le ! ! ! 
c'est moi où elle a un petit air de noomi rapace ? ( le bas du visage ) 
vivement que ce soit une discipline olympique et qu'ils galèrent à courir autour du stade pour la cérémonie d'ouverture . 
quand j'étais ado : " ah si vous voulez qu'un homme veuille de vous un jour malgré votre acné , faut arrêter le rugby , hein ! " 
dans la série " quelle est la raison d'être de cet onglet , déjà ? " , la vessie natatoire de merluche . !LINK! 
et encore , jamais eu à subir d'ivg ( bisous à ma glaire cervicale ) . les récits des amies donnent envie de pleurer . 
c'est un coup à se laisser prendre au jeu . 
rappelons pour l'occasion que dans le dm idéal les uns et les autres ne sont pas mutuellement exclusifs . 
j'ai cliqué sur " hottes " , et cela ne m'intéresse pas . 
pour moi ce n'est pas extrêmement avancé comme message féministe . 
il faudra que j'y retourne , la dernière fois ma visite a été écourtée par un compagnon à l'estomac précaire . 
si jamais la durée et le budget de tes vacances étaient infinis , n'hésite pas à me prendre au passage . 
c'est d'autant plus incroyable de la part d'un historien . il réutilise les mêmes tours fallacieux que le premier négationniste 
" pour la première fois , cette vision compartimentée du cerveau est remise en cause ... " c'est une blague ? !LINK! 
le prof d'eps voyant une fille tomber dans les pommes disait " tiens , elle doit avoir ses règles " , 
pour le moment je suis dans la fascination perverse , comme à mon habitude . 
c'est ce que je voulais dire , je me suis mal exprimée . intérêt pour un jeu d'acteur / d'actrice , pas 
simon harrangue sur fb en mode " on est pas des mauviettes on vient faire ses 150 burpees y'a pas de bain de sang qui tienne . " 
on avait dit que le voight-kampff ça comptait pas ! 
ne parlons même pas des scènes arty en ombre et lumière avec des zooms à outrance , plans abstraits , etc . 
le pinaillage n'est pas un passe-temps agréable , c'est une profession de foi . 
j'ai l'espoir que ce soit une pratique moins répandue qu'elle n'en a l'air . 
simplement je vois de plus en plus d'hommes s'approprier une espèce de culpabilité sans objet et se réduire au silence 
ces gens viennent théoriquement parlant . 
les mêmes personnes qui n'ont pas explosé de rire à leur entrée en prépa suite au discours sur l'élite de la nation . 
pour ceux qui l'auraient manqué , l'ama de paléoanthropologie sur les bijoux néandertaliens . !LINK! 
filles ( c'est elles qui réclament d'être nues car c'est leur tenue préférée , etc ) , 
je ne me suis jamais sentie aussi déplacée de ma vie . 
oui , mais il n'y a pas encore de mode de l'ingestion de cartilage de genou ou de muscle grand glutéal . 
je pointais plutôt la continuité des représentations techno-utopistes qui baignent dans la silicon valley 
on m'a raconté , michel . j'ai du bon whisky vous savez . 
bientôt pour organiser des soirées clandestines faudra passer par le pigeon voyageur . #eternelrecommencement 
ils seront déclinés à partir de ce modèle . !LINK! #robonope 
oui , précisément celle-là . 
je prononce toujours himghûr . c'est un ancien dieu qui montre des versions alternatives du réel . 
la preuve on n'a pas fait de weekend ensemble depuis un bail ( à part boire des bières comme des clodos sur le béton ) . 
ça me fait beaucoup rire , du coup j'en rajoute une couche . ils sont surpris quand ils me rencontrent . 
heureusement je n'ai jamais eu l'intention de tenter l'agreg . 
j'appuie ce qui est dit dans l'article sur la très grande précarité de l'activité ( la plupart des contrats sont 
c'est pas prudent de contrarier et moi en même temps . oh , c'est pas prudent . 
un livre charmant pour les amateurs de cryptozoologie à la carte . !LINK! 
ce combat , nom d'une pipe . il reste une justice en ce monde . 
c'est magnifique . un lien un lien ! 
pour la fig . 19 , préférez un xénomorphe facétieux . 
ah voilà . c'est ce que je croyais avoir compris , mais les commentaires que j'ai lus étaient si confus ( ex !LINK! ) 
c'est quoi comme taf ? 
monstre . 
cousin champignon dans l'adoration d'osiris . pourquoi pas . 
bon courage pour dénicher un philosophe qui a des aspirations à la scientificité . 
précisément à cause du phénomène que tu décris . et surtout , d'apprécier les 
tout ce qui est " textures pas comme il faut " , hiii . surtout quand c'est poreux . 
une interprétation romantique et anthropomorphique de cet article le rend très riche en émotions . !LINK! 
ah moi je suis une machine à juger hein . 
si , mais je les verrai à l'improviste aussi . égalité dans l'improvisme . suspense partout . danger à chaque tournant . 
tu l'as trouvé où ? c'est directement distribué par l'université , ou une association / un département ? 
je crois que cet article , surtout la partie " types of messes " , vient de me provoquer un certain émoi sexuel . 
du coup y'a pas mal d'enjeux sous une étude d'apparence rigolote dont on n'aura retenu que " c'est pas la taille qui compte lol . " 
quand tu te sens en confiance , qu'il y a plein de monde autour de la personne qui t'a agressée , la meilleure stratégie est 
mmh il faudrait que je refasse le test mais il m'a semblé que ce qui était mesuré c'était le risque pris en fonction de 
en fait je peux plus marcher plus de 10 min sans me plier en deux de douleur . 
dans la manipulation des récits et des entités fictives . et ben mon colon . 
il faut peut-être qu'on invente quelques mots et qu'on tente de les diffuser . 
pareil . " tiens , c'est donc une pratique mondaine certifiée . " 
tout cela ne se dilue pas dans la contextualisation historique . 
heureusement , aucune fille n'est obligée de porter une culotte . 
vous avez perdu votre âme michel . 
" depuis x , on sait que ... " " on a complètement dépassé cela : il suffit de lire x . " " x le dit très bien ... " = unfollow 
je ne sais pas si je suis au bon endroit . 
ça pourrait être le nouveau nom de l'étude du système nerveux entérique . 
c'était une vanne pour illustrer le fait que l'athéisme existe en société essentiellement au travers des gens qui te 
je ne suis pas très élaborée , tu sais . 
c'est sans doute un biais de perception , mais je suis très pessimiste sur ce sujet . 
cet article est exceptionnel à x niveaux différents . je vérifie si le journaliste n'est pas un neveu du cmo de nestlé . 
le mien s'est sacrifié pour détruire tous les aliens et permettre au vaisseau et ses occupants de repartir . 
en travaillant avec des phénomènes / valeurs qu'ils tiennent pour des certitudes . 
je suis autour de 22-25 à la louche , la plupart de mes partenaires autour de 50 et ( bcp ) + , du coup gros biais de perception . 
pour l'instant tous les meubles que j'ai montés tiennent debout avec des choses à l'intérieur . niveau suffisant . 
parlons peu parlons bien . comment insère-t-on ces trucs ? 
pas à ma connaissance , mais je fouillerai dans mes tablettes . 
( il n'est pas vendu au format électronique ? ) 
les idées de singer ont atteint un tel niveau de confusion qu'il est douloureux de lire l'itw jusqu'au bout . !LINK! 
j'aime bien contrôler les gens aussi . poète-tyran ? 
leur expliquer les enjeux / mécanismes du relativisme lui-même , 
et là au bout de 3 ça devenait ardu . mmh ... le pha .. phacochère . le pigeon . la palourde . 
je ne connais pas grand-chose aux dispositions idiosyncrasiques après absorption de spritz . 
c'est assez peu répandu , même chez les gens très pratiquants . j'ai rarement entendu deux fois le même , celui dont je me 
le tardigrade attend toujours sa nouvelle propriétaire dans mon placard , la prochaine fois que l'on se croise , je le prends ! 
ça me fait penser à un caviste qui vivrait au fond de l'océan . 
( et sens courant = compulsions autour de la séduction et la relation érotique ) , tandis que nymphomanie se rapporterait 
tu confonds avec la religion du stup ' . 
critique couplée à de l'histoire de la psychométrie ? 
et que si on s'en tient aux sempiternelles questions-impasses sur les entités médicales on ne rentre jamais dans le lard ! 
de plus en plus de bons articles chez buzzfeed . bon résumé des enjeux de la chirurgie génitale sur les nourrissons . !LINK! 
tu as des chevaux ? * - * 
oui c'est déjà dans l'enquête de médiapart :) 
ahaha , sérieusement ? quelles sont nos caractéristiques communes ? 
félicitations ! 
je me demande si la copulation de photons clignote . 
et félicitations à toi pour le courage , le courage passé et celui que tu emploieras pour le prochain round . 
" le titre de l'e-mail est rédigé par un humain je n'avais pas vu . " #lefutur 
ton fromage est délicieux mais quasi impossible à couper , du coup je tourne autour en faisant des kamehameha . 
sur un terrain un peu différent , l'assertion répandue selon laquelle le sport intensif " boosterait l'immunité " ne tient guère . 
il nous faudrait peut-être une troisième personne , mais oui c'est une bonne idée . 
on pourrait appeler ça le deshumanisme connecté . 
un appareil pour cluny et un appareil pour les selfies ? l'agreg t'a changé . 
" si nous vivions en permanence dans un bain d'acide , notre peau serait probablement plus épaisse . " 
les propos sont rapportés par ovidie , il faudrait avoir l'itw complète ... 
la discipline qui étudie les fondements des concepts , valeurs , propriétés , règles , etc . morales , et 
vu que j'ai déjà eu des représailles et que je me suis fait taper dessus . 
ce n'est pas de l'eugénisme mais de la réforme d'entendement intégrale . 
c'est arrivé que 2 fois et ça les vaut , pour les 10aines de mecs qui se sont fait calmer au nom du dressage national . 
je suis arrivée jusqu'au grille-pain déjà . 
antoine " chambre à air " morfan . 
moi je suis restée au niveau de " où il est ? ... ah le voilà ! où il est ? ... ah le voilà ! " 
ça vit en grappes , c'est creux , ça ondule , et ça chatoie ! tout ce que je déteste ! 
ce panonceau diffuse de fausses informations . #bouffeusedesalade cc 
les cataphiles qui se prennent contravention sur contravention doivent être bien contents . 
je ne connaissais pas l'extension qui applique la loi de betteridge . parfait . !LINK! 
entre ça et ronan qui perd son short faut qu'on se reprenne . 
tu peux aussi t'inscrire sur le forum avec un avatar ron paul en précisant que tu es hétéro mais que tu donnes ton sperme 
une scie sauteuse serait bien . ça vaut le coup . 
on est d'accord pour dire que dès qu'il y a de la sexualité de groupe , on s'en sort plus . 
tu te doutes bien que je l'ai découpée de cette façon exprès . 
je l'ai googlé et il y a beaucoup trop de résultats . c'est terrifiant . 
pour ma part je n'ai jamais trouvé , mais je suis nullipare . 
je suis teeellement curieuse de savoir comment tu me perçois . 
quelle huile , par curiosité ? 
le prescriptivisme mystique appliqué au hula hoop . !LINK! 
mais oui ! ça pourrait être extrêmement funky , le bac français . ou du moins , un peu stimulant . 
donc en fait tu penses que les buts du féminisme ne sont pas réalisables , et que même s'ils l'étaient tu ne dois pas 
oui oui ( et merci <3 ) , c'était pour revenir à l'origine de la discussion et de l'impuissance lexicale :D 
emmaüs , ou asso locale . évite les containers à fringues ou les dispositifs comme le relais . 
peu ou pas de râteaux avec les mecs mais la sorcellerie aide . 
oui . par exemple j'ai l'impression que peu d'hommes ont conscience de la prévalence des règles très douloureuses , 
de cliquer sur un long read de qualité par la suite et de le lire jusqu'au bout . 
hélas les extrapolations pseudoscientifiques sur l'exposition à la testostérone 
de l'évolution artificielle de systèmes physiques ... chapeautée par un système physique . !LINK! #yodawg 
j'ai l'impression que mon prof de techno de collège hante ma tl indéfiniment . 
je me sens moins seule à n'avoir jamais lu stephen king . 
après il est vrai que , c'est très personnel , je ne conçois pas un bon partenaire qui ne soit pas 
oh non , un argument d'autorité universel :( 
et je ne suis pas tout le temps verte . 
je crois que tu voulais poster un lien mais que d'une manière ou d'une autre ça s'est mal passé . 
et faut dire aussi que l'humour , les préoccupations et la langue des américains ont beaucoup infusé 
rendre les cadavres moins nécessaires dans les facs de médecine grâce à hololens ? i don't think so . !LINK! 
viens , on va manger des sandwiches au soleil sous un arrosage automatique . #apocalypse 
l'abandon des comportements à risques . 
trouze mille onglets et clics vains , car je suis une bourgeoise maintenant . 
ne n'en fais pas je viendrai , avec ma sueur et mon cortège de pathogènes . 
en général j'arrive à trouver des trucs convenables sur 
tu t'inscris où finalement ? on fera de la bagarre ensemble ? 
s'il était nourri par des récits et des descriptions plus spécifiques . 
c'est surtout que je lui trouve une tête irritante et que je tolère mal les gens à tête irritante . 
sur la sismicité induite . !LINK! 
on peut faire des enterrements perpétuels de vie de jeunes gens et ne pas se marier ensuite . 
oh tu as fait un long développement rien que pour moi ! merci <3 <3 <3 
long glissement paresseux et semi-convaincu vers le coït ---> pire préliminaire . 
c'est plus ou moins dur selon les personnalités , ce n'est jamais facile de toute façon , mais il suffit de le faire une fois . 
oui , et de l'athlé ! mais c'est fini tout ça , je suis un blob maintenant . 
est-ce que ce monde est sérieux ? !LINK! 
avait 17 , je fus stupéfait , mais je ne pense pas que cette méprise nous ait déplu 
pour les soutenances de mes copains on avait tous ramené un ( très bon truc ) , acheté ou cuisiné . ça faisait un super buffet . 
j'aime l'idée qu'un jeune lapin à la recherche de pratiques sexuelles baroques puisse lire " agapism " en entier en fronçant les sourcils . 
de ce que j'ai vu ( et lu , itw de réalisateurs / trices , etc ) , les objectifs sont souvent combinés . 
on dirait le début d'un haïku . 
c'est sûr que si ça commence par " votre connecteur logique prouve que votre propos est nul " , on est pas sortis du foin . 
si c'était vrai il me resterait toujours des choses à manger : 3 
tu vas pouvoir reprendre " le tableau . " !LINK! 
ils l'ont recouvert d'accessoires dissuasifs ? 
mais du coup y'a vraiment des gens qui utilisent l'expression a / a testing & qui n'ont jamais entendu parler de significativité ? 
avec grand plaisir ! 
c'est mon seul poil foncé , merci de ne pas saper mon émerveillement . 
elle se sent seule , et pleure un océan de nouvelles pensées uniques , etc . 
je te vois venir ... 
tu as gardé l'enfant ? il est de quelle couleur ? 
et pratiques empiriques anti-gueule de bois sur un panel d'étudiants assez uniforme . 
je ne donne pas dans les signes , je suis toujours explicite : 3 
perdre du poids en se concentrant très fort : la psychologie positive et sa version pop rôdent toujours . !LINK! 
pleine de bises de réconfort , en espérant que tu gardes un peu de rage en sourdine , 
ce tweet pour vérifier que tu as bien connaissance du hashtag #forearmporn . 
et sur l'idée d'un devenir soit-disant irrémédiable de la surveillance du corps . 
c'est tellement satisfaisant à regarder . 
va pour le rhum . avec des épices et un petit parasol . 
c'est une patate ! 
nom : prénom : sexe : nationalité : pensée unique : 
comme si ça n'allait pas de soi . 
même mes robes ? !LINK! très bien . 
les types les plus heureux de la planète <3 
out en leur montrant par ce détour comment on élabore des connaissances historiques , sociologiques , économiques , etc . 
ne pas savoir d'entrée sur quel ( s ) enjeu ( x ) repose la question fait partie de l'exercice je pense . 
j'aimerais pouvoir faire ça tous les matins . 
je connais un dominicain qui a fait sa thèse sur la doctrine hésychaste si ça t'intéresse . 
et qu'elle parle peut-être une langue antédiluvienne d'un air mystérieux quand on ne la regarde pas . 
une règle morale tacite ou une règle morale que l'on se donne à soi-même . 
évidemment . je compte agripper d'autres flagelles . 
j'ai souvent besoin du mot " idiosyncrasie " , que je n'arrive jamais à retrouver au moyen de mon cerveau poussif . 
pour un corps ou une pratique en particulier . 
esprit critiquoïde , disons , à guinness + 3 . 
futurologue : individu qui communique ses hypothèses non falsifiables nées sous la douche de manière professionnelle . 
ça fait un bail qu'il y a des raves au père lachaise . 
la mésange à longue queue piétine la guerre , la maladie et la famine . 
bonnes gens , auriez-vous un bon dictionnaire numérique en ( voire fr / en , en / fr ) à me recommander ? 
couramment , par contre je n'ai pas la connaissance des outils bureautiques . 
il suffit de faire un petit #regimedetox de temps en temps . 
tu connais si bien les irrégularités de ma physionomie ! <3 
je me rappelle distinctement t'avoir vue jeune ( & fumer du shit dans une poire parce qu'on avait pas de bang ) . 
c'est entre l'enquête , l'uchronie et le roman postmoderne , c'est chouette . 
oui . au service de " ça vous fera la bite " , quoi . je ne savais pas quel mot utiliser . 
est-ce que ça vous chatouille , ou est-ce que ça vous gratouille ? 
ça me met un peu mal à l'aise de taxer une fille de misogyne :/ 
on ne peut pas strictement séparer l'un de l'autre monsieur l'ingénieur : 3 
la fiction , qu'il nomme aussi indifféremment " récit " ou " illusion " , est un espèce de fourre-tout conceptuel polysémique qui 
hélas , l'humaine ingénuité est immense . ce qui me dérange dans ce genre de news , c'est qu'on présente toujours les touristes 
moi c'est qui m'utilise comme bac à sable . 
il faut passer par sms . 
" à paris ils ont pas du vrai fromage . " * met trois kilos de brebis dans la valise . * 
si jamais cela t'intéresse tout de même , n'hésite pas à me le faire savoir . 
où est la caméra cachée ? 
et examiner les patterns oniriques selon des variables géographiques , culturelles , saisonnières , etc . 
smart drug : pilule qui vous flique auprès de votre médecin , de la justice , de votre compagnie d'assurances . !LINK! 
je me contente d'écouter les instructions de l'entraineur en pleurant . " dieu vous a créé je vais vous transformer . " 
dans ta bio tu mentionnes ce que tu fais actuellement , pas tes jalons académiques " de prestige . " 
prélève des échantillons . 
ce n'est plus de l'humiliation quand il devient impossible de prendre l'humiliateur au sérieux . #doseetnuance 
voilà pourquoi , comme la tortue , il encourage l'élaboration de cosmogonies à assises . 
en rien de ce qui n'est pas ce qu'il appelle " la réalité objective " , c'est-à-dire en gros ce qui est joli ou ce qui se bouffe . 
en se servant du ludique . mais je veux bien que tu me fournisses les références en question pour examiner d'où 
pareil ! 100 % sur evidence evaluation score . il nous faudrait trois siècles pour prouver que sans roues la charrette ne roule pas . 
( je viens de comprendre que zoo est un titre alternatif . bravo pour ton discernement . ) 
pas mal de cosmogonies qui arrosent , oui . cf aussi les textes médicaux égyptiens ( et la mytho égyptienne , sperme d'atoum ) . 
( de sportif ) et que tu fais de la cardio à jeun , tu vas sécher . si tu n'as pas ce régime là , 
quelque part cette couv est plutôt chouette et ne sert absolument pas leurs intérêts . 
big bio power pourrait être le nom d'une nouvelle gamme de pesticides . 
je ne me rappelle plus la dernière fois que j'ai lu un bon texte pornographique . 
qui parsèment les traitements récents du sujet . 
j'initierais bien une petite agression philosophique , comme ça , pour le plaisir de le défoncer . 
il parait que faire l'hélicoptère toute la journée augmente les risques de rejet . 
c'est un prix d'innovation . il est très probable que leur participation et leurs idées aient été subtilement " dirigées " , 
résultat ils rechignent moins aux textes savants et ne ricanent même plus en présence 
des mouchoirs à mantears . 
je n'ai encore trouvé personne qui n'ait proféré moins de 80 insultes suite à l'installation de w10 . 
julien , je le sens bien , tu es tout tendu . !LINK! 
il me semblait que le principe du mariage , c'était d'obtenir quelque chose en plus , pas quelque chose en moins ? 
ça vient donc de toi cette soudaine fièvre de la planche chez * certain rédacteur de cpc * ? 
pourquoi ? 
tu veux dire " dans un article de maths " ? 
tu admettras que j'ai raison . ça prendra peut-être du temps . ils finissent tous par admettre . 
( va expliquer ça à quelqu'un ... ) 
par quel bout la prendre . c'est la science-flubber . et mon ignorance est totale . 
et au box tu regardais ta monture droit dans les yeux en lui expliquant ce que tu avais fait à son congénère à l'instant ? 
tiens , certaines broderies me font penser au travail de fabulous cat papers . !LINK! 
l'armée de ziltoid se rassemble . le désintégrateur à bulbotrous est bientôt prêt . 
de tout temps , les bouches des femmes ont été recouvertes de mystérieuses substances qui collent . 
vous colmatez un peu ma solitude . 
convergence évolutive et gestation chez les mâles . ( aucune espèce n'est à l'abri : 3 ) !LINK! 
et qui possède trop d'intelligence pour savoir comment s'en servir . mon type préféré . 
elle es super drôle . " mais gertrude il l'a vraiment aimée ! et à l'époque c'était pas choquant d'embrasser les enfants ! " 
mmh l'intérêt de l'étude c'est de rassurer les hommes opérés suite à un hypospadias , concernant l'apparence de leur 
en général ils sont super surpris et partent la queue entre les jambes donc je pense pas . 
leur réflexion ( et ton cours :D ) . 
... et la logistique du ravitaillement ? 
( dont des bouts de lesbophobie et du slutshaming de ci de là ) . 
air connu . dessin de jim borgman , 1997 . same shit , different decade . ( via ) 
tu sais parler aux femmes . 
que le porno est le support privilégié de l'éducation sexuelle , d'une part ( ce qui est hautement discutable ) , et que d'autre part 
sachant que pour tte exoplanète , earthlike ou non , proba 0 ou presque d'y découvrir la vie / voyage humain durant leur existence . 
il doit y avoir des choses perverses à calculer , 
le cfcm ne fait que publier des dépêches où il condamne [ fait d'actualité ] . 
justement , c'est le fait qu'ils soient encore cultivés et respectés qui m'attriste . 
2 / qu'il faut une position d'autorité pour s'exprimer 3 / que le slogan de ton pays c'est " silence , ordre , technocratie " :D 
ah j'ai pas dit que c'était pas bien hein , je suis juste surprise . et je vais avoir besoin d'étudier les détails de l'affaire . 
( commentaires à lire , ainsi que !LINK! et !LINK! ) 
foire , et avec une grosse réflexion sur le contexte , les méthodes , une bonne culture épistémologique , y'a peut-être 
bien sûr . je dis juste que ça marche . je fais des propositions . 
( je n'ai rien contre le mariage même si je ne désire pas me marier , il y a des tas de raisons différentes pour lesquelles on peut 
plus tellement , les ted talks c'est désormais le commun des start-up et de la recherche . 
!LINK! * remet sa cape et s'en va , outrée * 
je suis en plein dilemme éthique là . 
l'intérêt croissant des touristes ( occidentaux riches ) pour les lieux marqués par la misère et la destruction . !LINK! 
pour un sportif pro le rapport bénéfice / risque est intéressant , mais pour une activité modérée ça se discute . 
tiens , je suis tombée sur ça y'a pas longtemps , j'ai hurlé . !LINK! cc 
les nouvelles photos de pluton sont incroyables . !LINK! 
ah , on dirait bien que non . !LINK! 
ok pour les enfants-loups trouvés dans la forêt . 
40 € ? c'est des bas en fil d'écailles de pangolin ? ( ça m'intéresse , je dépense bien + de 40 € en collants chaque année ) 
j'en connais un qui veut que je lui lise de nouveau lettres à ses amies-enfants avant de s'endormir . 
les treescapers , aberrations architecturales , énergétiques & écologiques . pourquoi tant d'acharnement ? !LINK! 
c'est ma tendance naturelle . plus j'aime quelqu'un , plus je le vanne . 
quelles sont les sources du droit de l'espace et quelle valeur ont-elles ? !LINK! 
oui . j'ai eu de l'intérêt pour le porno queer à un moment , 
ton extrapolation à partir de ce passage est très bienveillante . 
et dont l'activité principale consiste à parler de sexualité ou à la représenter . 
oh non , pas nécessairement ; mais pour moi c'est quelqu'un qui a un tempérament sexuel spécifique . 
ça peut m'intéresser , tu as quoi ? ( moi je donne / échange / vends des fringues et des chaussures ) 
ah il faut y mettre du tiens , aussi ! 
s'il est vraiment déguisé , ça fait huit jours qu'il progresse sur cette route . comment ne pas être un peu las ? 
mais qu'est-ce qu'il fout là ? 
et les personnes qui ne se reconnaissent dans aucun des deux sexes . enfin j'aimerais bien savoir comment la personne qui 
( alors non mauvaise idée ) 
is the new bercé trop près du mur . 
le grand prix d'auto-sabotage , même . 
des normes par d'autres en excluant la sexualité d'une partie de la population féminine . 
c'est terrifiant , mais l'ingéniosité et l'inventivité déployées imposent le respect , si ce n'est l'envie . 
( avant je l'épilais mais en 2015 je veux savoir quelle taille il peut atteindre . #passionssimples ) 
y'a que ma jambe gauche qui craint , je mettrai une seule protection et voilà . le ridicule n'atteint pas mes fouettés figure . 
l'article est beaucoup plus divertissant avec cet acronyme là . 
j'ai commencé à économiser pour offrir un garage à chars d'assaut à . 
ce n'est pas le mien . #bonnesfréquentations 
après avoir monté mon meuble , il me reste 2x trop de vis . instructions d'ikea à la fin de la notice : les jeter . #ok 
à dire quoi , du coup ? 
oui , mais avec bienveillance ! 
d'un temps d'orgie limité par le risque d'orage , d'une quantité finie de lubrifiant . pour changer . 
tu as des projets en ce sens ? 
google crée automatiquement un événement dans calendar à partir de l'analyse de ma boite de réception . ça fait un drôle d'effet . 
un bac à sable à degrés , ça me fait penser à une construction précolombienne dans laquelle on ferait des sacrifices d'enfant . 
il n'est pas toujours facile de répondre à la question , mais il est impardonnable de ne se l'être jamais posée . 
à chaque fois que le type esquisse un euphémisme , c'est pire . ( ça plairait à tiens . ) 
faux examens le week-end , " colocataire " , ne supporte pas le rejet , c'est quand même bizarre . 
car je perçois ladite vidéo avant tout comme une façon de singer la tendance , très répandue en début d'année , 
on dit scenester ou trendy , non ? 
la bibliothèque du futur : avoir des accidents de roller en lisant des manuscrits en rv . 
après un peu de boulot je suis de nouveau à l'aise pour lire ( en caractères 20 ) . 
deux potes ont fait leur trou avec succès après avoir fait l'isart , mais je suis pas sûre que ce soit grâce à l'isart . 
on te voit , tu sais . 
faire un bilan sur sa vie grâce à l'appli kindle . 
manger une pâtisserie du bout des doigts avec une moue et les ongles longs . 
l'adversaire est immédiatement mouché . 
un bot qui mélange des légendes et photos de comptes à clics pourrait être chouette . ( cc ) 
très déterminé is the new oisif . 
pareil , j'ai frôlé la hernie trois fois à force de retenir des vannes . 
décoction de gonades au thé vert et ventricules bouillis de mes ennemis infusé à l'estragon et à la salsepareille . 
ah non dieu n'est pas mort ! et je n'aime pas nietzsche . tu me feras trois-cents pompes sur une barque à fond plat . 
il doit pas exister une seule femme qui n'ait été victime de maltraitance en gynécologie :/ 
des travers que je n'aurais pas vus moi-même . bêtement j'imagine qu'il en est de même pour autrui , alors que non . 
contre les mauvaises prophéties ( auto-réalisatrices ? ) sur le travail . !LINK! 
le fait est que la langue française n'est pas aussi riche qu'elle devrait être pour décrire les degrés d'émoi . 
maintenant j'ai une barre de traction dans la sdb , et j'en fais quelques unes chaque fois que je vais me maquiller . 
c'est qui n'aime pas les chevaux , particulièrement ceux qui " ont l'air arrogants . " 
je partage en partie leur sentiment selon lequel des lecteurs qui sont venus pour 
moui , déjà qu'il y a de grosses limitations en terme de passagers / stocks / escales pour les croisières ... 
tu es sûr qu'il vient de la ｐｌａｎｅｔｅ ｔｅｒｒｅ ? 
" j'ai un drôle de goût dans la bouche . - oh , tu as dû avaler une araignée pendant ton sommeil , c'est fréquent . " 
la salsa , le reggae et le ska seraient interdits . de même que les formulaires et les câpres . un bonheur sans nuages . 
je n'ai jamais connu le menu supérieur à 35 euros donc mon échelle est courte . 
mais parce que ce sont des prototypes de biais cognitifs qui sont en jeu ! :D 
quoooi ? je suis partie à 22h30 . 
voeux de réussite , cupcakes et pluie de billets . 
actuellement en train d'approuver ton hypocras . 
respect éternel . 
" on a mis de l'adn dedans " suffise à maintenir la mystique de la chose . 
le monsieur à qui on a transplanté un pénis s'en est promptement servi , entre autres , pour faire un enfant . !LINK! 
je ne crois pas au concept de film malsain ! 
je ne me retiens plus . j'ai cassé une paire de lunettes cette semaine . 
tu penses que " bestselling second-person narrative " était la dénomination utilisée par l'auteur avant même d'être publié ? 
ah c'était lui le garçon qui nous dessinait ? je suis même pas allée voir ce qu'il faisait en fait à cause de jo . 
futur interne de médecine générale . bien bien bien bien . 
tous ces témoignages sur la phonation d ' me font penser qu'elle n'a aucune langue natale connue , 
au nom de l'autodétermination , de l'autonomie et de la liberté à disposer de ton corps . ils comprendront . 
2 / faire face aux situations concrètes tant que cela ne va pas de soi pour tout le monde . 
ah oui § j'ai honte de mettre la bite en rang 1 mais c'est parce que les hommes aux bites 
je ne suis pas timide , je suis rapidement épuisée par la densité d'âmes au mètre carré . 
t'avais pas une paire de bandes ( courtes ) en rab ? 
il y a quand même un monde entre 1 / s'imposer des réserves quant à parler de l'xp des femmes 2 / fermer sa gueule 
ah non mais ils ont gagné une punition perpétuelle à base du grand meaulnes . 
surtout que la musique de gm , c'est la même depuis des années . 
il me semble que leur définition du biais c'est seulement l'écart par rapport à un raisonnement prototypique 
reconstitution d'épisodes hallucinatoires provoqués par la paralysie du sommeil . !LINK! - !LINK! 
( ne spoilons pas trop au bon peuple de twitter qui nous lit , nous allons nous faire scalper . ) 
avoue que c'est plutôt coquet ! 
( associée à la #teammocheàvie ) 
l'art , c'est dangereux . je comprends mieux ton dessein , maintenant . !LINK! 
et il assimile conduites déréglées et conduites immorales . ça ne va pas . 
j'avais lu " plus de mélomanes . " avec la photo c'était merveilleux . #seasexsunandmozart 
pour toi je me laisserai même pousser l'ornithorynque . 
résultats de recherche pertinents après avoir tapé #dp #trans #inceste #pleinelune en 2015 . 
le putacliquisme sauvage a atteint le new scientist . la vérité et la headline ne coïncideront plus jamais . 
elles assument cette supposée charge pédagogique pour déterminer " ce que doit être le porno . " 
ma foi non , mais si les couvre-chefs reviennent à la mode , cela pourrait amusant de voir des mouvements de chapeau et des rougeurs 
je me balance d'avant en arrière en faisant ma crise de rejet de classe habituelle . 
allez hop , 2 périodes : i / humanité évoluante ii / humanité mesévoluante . hop c'est réglé . 
à ce propos : sur l'esthétique du " around the web " . !LINK! via 
je suppose qu'il ne s'agissait pas d'une érection . 
et ils ont beaucoup de mal à recruter , me semble-t-il . 
ahaha , parfait ! 
" c'est l'occasion de revenir de manière passive-agressive sur cette altercation de 1995 et d'évoquer la guerre contre la prusse . " 
tu as peut-être une tête à t'intéresser aux systèmes embarqués ? ou bien c'était un très mystérieux calembour . 
au moins ce porno là ne se dit pas ouvert , féministe et progressiste . 
y'a un type qui m'a dit : " tu ne sais pas rêver . " #bitchhaveyoureadthecacothèque 
... et que vous vous frottez les uns contre les autres toute la soirée ? 
mais peut-on tomber enceinte en tripotant des rutabagas ? #dailybullshit 
et l'ambiance de la boite . 
et aucun moyen d'y aller par mes propres moyens ( campagne isolée et surveillance constante desdits parents ) . 
les hommes aux bites , ma préférence à moi . 
ouiii ! mes préférés étant مینی ژوپ et سوپاپ . aussi , شارلاتان . 
maintenant j'ai envie de faire le test 25 fois jusqu'à ce que j'ai objectivé toutes les mesures . 
avais-tu lu ce que je t'avais recommandé la dernière fois ? 
rho , depuis quand on ne peut plus dévier de son tweet sans se voir attribuer des intentions ? 
le super pouvoirs , c'est comme les allergies , ça se déplace . bientôt tu auras le hoquet en regardant des bottes de radis . 
ça doit être si satisfaisant de monter des legos avec une main dextrus . #absplastic !LINK! 
de quelle sorte ? 
très belle photo , créatures parfaites , chouettes acteurs , mais montage catastrophique , narration bancale , assez creux . 
mmh , les critères utiles c'est plutôt fitness de la victime + nb de victimes / stade de vie , non ? 
" voici maintenant une citation de boltzmann et une punchline . aha , on rigole moins . " 
j'avais lu " that still have onions . " magnifique image d'entrepreneurs roulant au biocarburant qui fleure l'échalotte à 3km . 
c'est pire que du animal kingdom enhancement à la savulescu ? 
c'est pas prudent de faire pipi sur un type entouré de câbles électriques . 
mais tu t'en rappelles pas , tu étais droguée . je ne sais pas laquelle je préfère . 
un homme a le droit de pleurer si la concentration des larmes en whisky est suffisante . 
ex : " une fois il a eu orwell et depuis il a des idées : c'est un futurologue . " 
et les gens de qualité s ’ agrègent malgré eux . !LINK! 
aucune exemplarité , aucune influence , aucune manipulation . ce n'est pas suffisant . 
tu vas où ? " sans la moindre interruption pour simuler que tu accepté le dialogue . 
ce n'est pas réservé à un usage personnel ? 
pardon j'avais pas fini mon tweet . donc et si ce n'était / ce n'étaient ( indifférent ) pas tes vaches qui les intéressaient . 
je prends ça comme une invitation . m'a tout appris . 
je vais galérer pour assembler toute seule :/ 
le jour où a pris le contrôle de la presse . ｌｅ ｄｅｌｉｒｅ ｅｓｔ ｏｂｌｉｇａｔｏｉｒｅ 
mais leur ville est retorse et changeante . je suis passée à samaris , je connais la chanson . 
peut-être une inhumaine avec un point de vue reptilocentré . 
serrer des mains , agiter des mouchoirs sur les quais de gare , se gratter le nez , étreindre des amants très fort . 
( disparition de l ' " effet lessive " des règles ? ) mais je n'ai jamais trouvé d'étude 
" passez tous les couverts à la lumière noire ! - mais pourquoi chef ? - et les mugs . " 
et c'est pas du tout un porno ! o_o 
( ce que je te souhaite , sauf si tu prépares les jo ) , le bénéfice sera très limité . 
dans un lit une place avec un mec de mon alliance sur ogame . il tremblait et il est tombé amoureux . #lose 
perso j'ai aussi des envies spécifiques avec des personnes spécifiques ( justement dans l'idée 
je note précieusement toutes ces informations . 
ahaha , c'est magnifique <3 
mais toujours les mêmes looks , environnements , attitudes ... 
oui c'est à partir de là que j'ai commencé à grogner et à faire " haemhaem . " 
0 efficacité . je vais aller m'allonger et regarder le plafond jusqu'à ce qu'il se transforme en jungle luxuriante . 
niveau éducation c'est pas mieux de leur dire qu'ils gênent ( quand ils gênent ) que de poster une photo sur twitter ? :D 
allons , il n'y a que dans tes rêves de la nuit prochaine qu'il peut devenir une vraie personne ! 
( à ma connaissance . je sais qu'il y a un équivalent de la règle 34 dédiée à l'assiette . ) 
" kant est-il loyal bon ou loyal neutre ? discutez . " 
la savante doit pouvoir nous donner des éclaircissements là-dessus . 
mais pas encore sur le mode real women have curves . 
parfait alors ! j'essaierai de venir . 
une absence totale d'illustration vaut mieux qu'une illustration lamentable qui n'a aucun sens . 
l'auteur n'a probablement pas beaucoup de familiarité avec le sujet ( et les personnes ) . 
le congrès américain autorise l'extraction minière spatiale ( pour les entreprises américaines ) . !LINK! 
mes amies proches sont peu loquaces :/ 
maintenant que l'on sait où est la tête d'hallucigenia , il serait presque mignon . !LINK! 
hélas , on trouve " séance de jeu avec enfant , mouvements légers " mais pas " pogrom " , " danse avec satan " ou " invasion barbare " . 
il faut voir le bon côté des choses : personne n'a accepté de financer cette thèse . 
désolée j'ai tweeté avec mes fesses en m'asseyant sur mon sac de sport . ce tweet parle de l'infini . 
ça ne peut pas être aussi peu de ta faute que ça n'est pas de la mienne . #rule 
le second . qui alimente mon hostilité à l'égard de la plupart des zététiciens , par exemple . 
j'espère que tu ne regretteras jamais ce tweet . 
il s'agit surtout de présenter les études ayant écarté l'hypoth selon laquelle sauter le petit-dej favorise la prise de poids . 
de l'inadéquation entre " âge biologique " et âge réel . !LINK! - !LINK! 
le mutual friend est un ex amant , si c'est la même pour toi je vais beaucoup rigoler . 
prédire la réponse glycémique post-prandiale de manière personnalisée grâce à un algorithme . !LINK! #diabète 
principe est de détecter une infection au contact des muqueuses génitales / sécrétions , mais qu'on ne peut déterminer 
l'obsolescence programmée a vraiment touché tous les secteurs de la vérité . 
je suis versée de ce qui se fait en théorie du choix rationnel ( plutôt versant philo ) , pour moi ça n'a aucun intérêt 
alors les mâles se font traiter de bg et & moi de boudin ( de près ) et margoton . bravo . 
concocte du porn pour femmes / hommes pourrait répondre à la question " comment avez-vous collecté lesdits fantasmes ? " sans 
c'est précisément la raison pour laquelle je pense que ça me passionnerait . de ce que j'en ai lu jusque là c'est un peu la 
voilà qui m'inspire des histoires d'horreur formidables . 
top mondial des intervenantes tedx qui portent des pantalons cigarette . top mondial des femmes hyper connectées à forte valeur ajoutée . 
l'absurde , le meta , le bruit et la philosophie réunis pour vous , dans ce papier . !LINK! 
je ne sais pas trop quoi faire de cette information , mais je suis de la même couleur que mammuthus primigenius . !LINK! 
depuis 2-3 semaines je fais plus le moindre déplacement sans être sifflée / abordée de manière agressive . c'est x fois par jour . 
et oui c'est kitsch , mais punaise , quel film ! 
il est immonde ! et il se fait passer pour une entrée de resto gastronomique afin d'être mangé et d'aspirer 
seigneur - ___ - 
tiens , à présent , pour faire une retraite monastique , il faut flasher un qrcode et télécharger l'appli de la fondation des monastères . 
toi aussi tu les as achetées par erreur ? mon paternel les utilise désormais pour arpenter le jardin la nuit . 
pour décrire ses affects et son environnement aux archéologues du futur , et faciliter leur collecte de données . 
cf aussi tous les anciens textes sur le coitus interruptus à des fins contraceptives . ( !LINK! ) 
ce n'est pas fiable du tout mais ça n'empêche pas d'être troublé quand la description est accurate . 
et avec des peintures de guerre . maria " tu peux pas test " kalash . 
bien sûr , c'est pour ça que le rituel d'enterrement comme " test " décrit par me parait encore plus atroce . 
salve * mon habileté au clavier n'est plus ce qu'elle était . 
déjà levée , le dimanche c'est sérieux . 
" c'est la faute du système . " 
j'attends que mon médecin revienne de vacances . remplaçante : " ben c'est la vie hein tenez voici un anti-inflammatoire bye . " 
je vois pas bien le rapport entre les deux . 
c'est du moins l'occasion de parler de règles aux bonhommes . 
" voici my wishlist de 5646 items pour être plus autonome et s'affranchir des réflexes de consommateur . " 
j'ai vécu longtemps à la campagne en banlieue reculée , et honnêtement c'est mille fois plus dangereux que paris , car quand tu es 
quand tu veux ! 
oh , il faudra que j'essaie ! 
les gens lents réclament un délai de trois mois sans spoilers , merci . !LINK! 
concevez un système révolutionnaire embarqué dans une machine surpuissante , manquez de détruire l'humanité , 
présomption d'innocence de cerveau . 
je la juge sévèrement , en effet ! 
je vais devoir faire une recherche sur instagram et twitter en rentrant . #documentation 
j'ai tellement de trucs à dire sur le sujet que je vais condamner ma tl au flood , ou écrire une note . 
tout va bien alors . 
vous-même , michel . 
et surtout , est-ce que les gens arborant des t-shirts des sœurs olsen sont sauropsidophiles ? 
tout le monde sait que les militantes sont toutes lesbiennes . plutôt que des bonbons , des digues dentaires . 
oui ! ! ! je déménage ( encore ) , je serai à colombes désormais . adieu , gracieux bois de vincennes semi-touffu . 
genre * très * cambrée . du coup je fais pétasse assez facilement . 
peut-être que m & a sont des personnes infrafun qui ont badigeonné leurs essais de fun sur des emballages pour se soulager . 
des représentantes particulièrement clairvoyantes de cette génération . ça me colle des angoisses sans fin . 
ah , j'étais persuadée que tu aimais bien . je m'en vais m'enjailler seule dans ce cas . 
je vais attendre d'être rechargée en chocolat noir pour attaquer la chose , mais j'y mettrai le nez , pour la science . 
marre du marxisme eschatologique ! stop au gender dans la genèse ! stop aux couples de girafes gays sur l'arche ! 
peut-être . vient de province , râle beaucoup et dit bonjour-han . 
je l'ai déjà précommandé :D mais merci <3 
cela dit , il y a probablement encore plus d'araignées à la cave . 
j'ai dégagé tous les gens ( ou presque ) qui mentionnaient leur cursus dans leur bio . c'est un bon indicateur . 
oh mais c'est passionnant la méta-éthique . seulement , on peut la ranger dans 
je me demande combien d'établissements et de profs ils enflent comme ça :/ 
( très rare mais très puissant . ) alors qu'avec les garçons c'est une infinie attention aux détails . 
en général je frappe en plein jour et quand il y a du monde autour . pas une grosse patate , juste une bonne gifle 
enfin une évaluation de la rationalité des sociologues ! 
tu seras invité aussi bien entendu . 
c'est une version du mbti moins orientée rh ? 
je dirais un serval mais on ne voit pas bien la forme des oreilles . 
et surtout , bon courage pour instituer ce que doit être le sexe . en tout cas , c'est pas moi qui m'y colle . 
apprends-moi l'âme à la vapeur , je fais un régime . 
est parfaitement organisé par le système central des algorithmes , qui détecte les besoins , et y répond . 
" on n'a pas peur on mange des bagels bio tous ensemble en surmontant notre anxiété sociale pour la soirée . " 
méfie-toi , les beaufs de mon patelin le faisaient déjà en 2004 avec des t-shirts pegi 18 . 
les deux . les plus mauvaises expériences étaient avec des femmes néanmoins . 
à retrouver bientôt dans mon émission " rions avec les extrapolations symboliques . " 
parfois je me dis qu'il s'en est fallu de peu dans la vie que je ne fusse théocrate . 
alors comme ça , reviewer 2 c'était toi tout ce temps là ? ? 
je signe ! 
depuis j'ai beaucoup perdu en fierté nationale . 
toutes les femmes sont des idiotes manipulées et dressées par les hommes , sauf les radfems qui ont pris la pilule rouge . 
il y aura un endroit pour ça bientôt . #teasing #complotjudeomaçonique #paxinvestigations cc 
j'ai failli aller vérifier dans google images s'il avait des tatouages . je ne te félicite pas . 
tu apprécieras sans doute aussi son nom scientifique , caprimulgus longipennis . 
ils ont quel âge , en moyenne ? 
qu'on lui retire son permis instagram ! 
si tu étais plus près je te prodiguerais volontiers une série de câlins obligatoires . 
lpg - 10kg ! ! mais il fallait le lester pour le sortir par jour venteux ? 
n'est-ce pas <3 
dans l'herbe à tondre étaient dissimulées de délicates sphères dorées . elles faisaient " croutch " au passage de mon engin . 
allez au-delà du fun devrait constituer un délit , déjà . 
il vous reste un peu de pollen , là . le botaniste de la police scientifique . !LINK! 
sororité über alles ! 
mais je pense que j'entends le mot " juger " dans un sens beaucoup plus neutre que . 
de toute façon en athlé tu seras débutante , tu devras tout " réapprendre " , je vois pas où est le problème . 
( sauf si c'est un club pro ) . j'en ai fait pendant 5 ans en club , y'avait des gens de tous niveaux . tu es tentée par une 
accidents de voiture , on peut pas s'empêcher de regarder . " 
je regrette , ça m'a forcée à constater que j'avais le cerveau d'une personne de 85 ans . 
cognitive enhancement or motivation enhancement ? !LINK! point de vue éthique original sur les nootropiques et stimulants . 
on peut parfois trouver des débats scientifiques de très bonne qualité . 
contexte académique où sont nées ce genre de notions , et les contextes dans lesquels ces mêmes notions ont évolué . 
on dirait le nom d'une maison d'édition bd indépendante . 
la vraie vie , la vie enfin découverte et éclaircie , la seule vie par conséquent réellement vécue , c'est le fromage . 
vous êtes des poopies ? 
promenade en béquilles , ratissage de pelouse , et , la plus terrible , " s'asseoir dans une réunion . " !LINK! 
une interprétation neurologique du concept de personnification d'entreprise . !LINK! 
ces derniers temps j'entends beaucoup parler du test du miroir , avec le présupposé que c'est un test à l'utilité limitée chez les animaux , 
" l ’ idée de cet ouvrage de pop-philosophie a émergé d ’ une conférence tedx . " ça pose l'ambiance . 
( je ne défends personne , j'aimerais juste que tu m'expliques ton point de vue . ) 
il faut transformer les enfoirés en running gags , c'est le pire qu'on puisse leur faire . 
mais sur internet et avec les gens que je ne connais pas bien je suis prudente car ça peut être mal interprété . 
du coup , je fav ( contre le terrorisme ) . pendant que mes contacts diffusent !LINK! . 
* ajoute un problème sémantique supplémentaire sur la pile * 
je m'attends à la même issue pour un rematch , holm a vraiment tout maitrisé de a à z . 
c'est la meilleure critique de bukowski de tous les temps . 
l'indiana jones du futur pourra se permettre de fréquentes pauses-café . !LINK! 
sur la seconde photo elle me fait penser aux humanoïdes-corbeaux de fury road <3 
de la sexualité féminine n'étant que la marge de liberté face aux injonctions et aux propositions ( cf à partir de 6 " par ex ) . 
ce qui a , de fait , zéro efficacité . 
tout y est . parade militaire , nettoyage du trottoir , pansage de chevaux lent / intense , extinction d'incendie , pose de double-vitrage , 
un de ces jours , quand je serai ivre , je te raconterai ce rêve où tu assassinais qui m'avait loué des toilettes . 
/ logout 
sur les séquoias géants , sur les hardis palétuviers , sur les chênes vénérables , sur les étagères nörgös , j'écris ton nom , ｇｕｅｕｌｅ ｄｅ ｂｏｉｓ 
c'est probablement bien au-dessus du score moyen de la population géénrale ( le test tourne surtout chez les universitaires ) . 
je ne savais pas qu'il y avait une controverse sur en linguistique . #swag 
je ne sais pas si c'est l'article ou le nom du journal qui m'épouvante le plus . 
ça sera de moins en moins fatiguant , quand t'auras pris le rythme et qu'il n'y aura plus du tout de stress . 
entendu hier : disruptivant . !LINK! 
y'a des chances que tu perdes du poids avec l'arrêt de la pilule . - 6kg ici . 
je suis sûre que tu n'es pas du tout boring : 3 
tu me rends très triste :( 
c'est à partir de quel paragraphe que ça ne parle plus de ce qu'il mange et de la manière dont il se déplace ? 
merci ! je vais tenter . 
je ne suis pas très malveillante . j'ai déjà essayé mais ça n'a jamais marché . #judeochristianityisstrongwiththisone 
pour en revenir au porn féministe , il me semble que l'erreur de beaucoup de réalisatrices est 
la transsubstantiation exige quelques compétences . 
on l'élèvera à plusieurs sur slack pour qu'il devienne un bon citoyen . 
un épisode de plus pour une future série tv . !LINK! 
je pense que je vais y retourner pour leur commenter l'origine de tous leurs produits . 
coller tes propres affiches sauvages un peu partout . 
des gynécos m'avaient affirmé que ça augmentait le risque de vaginoses récurrentes , 
projeter ses biais d'interprétation sur d'innocents paléontologues , c'est vraiment pas joli . !LINK! 
autre possibilité : poker vigoureusement 
ou du yoga ( des exercices pas trop exigeants avec beaucoup d'étirements ) . tu te sentiras toute légère . 
on peut faire tout ce qu'on veut . c'est une observation empirique sur " le style " de publis fréquemment rencontré . 
il a l'air assez serein , je ne connais pas les détails du contrat . 
m'associer au néomarxisme aura au moins le mérite de faire pleurer de rire :D 
le meilleur thumbnail possible : un usage intéressant des dnns sur youtube . !LINK! 
c'est bientôt fini ces vacances ? ? 
le sursaut désespéré dans un état de transe entre 4 et 5h me revient sous forme de flashbacks douloureux . 
pas sûr que ça ait une vraie efficacité commerciale mais c'est ce que je ferais à leur place :D 
c'est le support universel : rationalité , prédiction , organisation , coopération , asbtraction , et pourtant il est relatif , 
cela me fait beaucoup de mal , ô , beaucoup de mal . 
si vous vous posiez la question , on ne peut pas vous céder votre placenta . !LINK! 
on dirait du marketing edgy pour le sildénafil . 
quelque part j'espère qu'un jour ça sera vraiment au point , et qu'ils en feront une émission de tv réalité . 
dire qu'il y a peu encore on remontait la ligne h à l'aise après une bouteille de chartreuse . 
les cerises et la chaleur , ça me grise . ( macération ? ) 
" je me sens un peu zébriphe ce matin . héhé . " * selfie de creux poplité * 
c'est délicat . peut-être , discrètement , " tu devrais aller à l'infirmerie pour qu'on prenne ta t ° " ou truc du genre . ça masque 
vous vous entendriez bien . 
sans vouloir m'avancer , je pense que tu as une activité non copulogène sur twitter sans être asexué pour autant . 
ne mens pas , tu portais des chapeaux . 
oui aussi . 
c'était lié au sexe quand elle m'a fait réciter des noms d'animaux " pour sa thèse " ? ? ? 
le fabuleux dessinateur de deep dark fears ( !LINK! ) , fran krause , publie une bande dessinée : !LINK! 
ça manque de suspense . 
anglo-saxonne . cf une partie des identity politics . 
" moi je ne sais pas quoi être quand je suis à côté d'eux . " le tourment métaphysique c'est quelque chose . 
j'imagine que pour les réunions annuelles du syndicat des magnétiseurs , il faut éviter de porter du métal . 
notamment dans les milieux féministes , chez des filles qui n'ont pas de familiarité avec le 
ou à 17 ans : " c'est pas normal à votre âge que vous soyez aussi musclée et que vous n'ayez pas de seins , 
freud a autant de choses à dire sur tes tweets que sur mes rêves . 
ni pour des raisons affectives , ni pour des raisons nutritionnelles , ni pour d'autres raisons . 
surtout venant de la part d'un site sensé aider les anorexiques et boulimiques qui souffrent déjà du concept de corps normal / standard . 
mais c'était exceptionnel , quartiers déserts en pleine nuit . mes potes mecs ont des histoires similaires en pire . 
précisément . 
mais il a du duvet barboïde et des cheveux mi-longs façon st-germain nordy :( 
désolée pour mes accidents de prescience . hélas ils ont une portée très limitée , je ne peux guère me faire d'argent dessus . 
wikipédia dit que c'est un amiibo , des amiibo . 
participer à leur réalisation ? 
les grands esprits se rencontrent mais le tien est un peu plus rapide :D 
jamais goûté mais l'idée ne me choque pas même si j'ai fait du chevâââl pendant onze ans . 
causer de leur test . #complot #hellwithpsychologists 
et mon " master en principe anthropique " ( attribué après déclaration sur l'honneur de vie consciente ) . 
résume-moi , ça a l'air rigolo ! :D 
et en fait non . le pattern est chez un certain type de mec , hélas très répandu , qui ne supporte 
pour la population de tortues ? pas certain . la responsabilité pèse probablement davantage sur les tours opérateurs , 
obligeantes ou désobligeantes sur ta silhouette , sur tes partenaires sexuels , te donne des conseils pour te " féminiser " , etc . 
tout sera encore plus simple quand les données médicales sur le partenaire seront accessibles grâce à une simple application ! 
c'est à marseille qu'elle est la plus poétique . !LINK! 
toute seule , tu es toute seule . paris c'est surtout le sentiment d'agression permanent ... qu'il faut combattre petit à petit . 
et puis tu peux les retailler au couteau et faire croire tu as choisi la recette traditionnelle . !LINK! 
lui sert à appuyer l'idée selon laquelle le langage aurait un pouvoir démiurgique total , irréductible , 
et puis c'est pas un engagement à vie . si tu t'amuses au moins un peu et que t'as pas des semaines trop lourdes , je dis go . 
d'intérêt pour la vie sur leur propre planète et seraient bien incapables de décrire une 
reste sur tes gardes , tu peux être embrigadé dans un talk sur " ethical drones and existential sustainability " à tout moment . 
que les gens qui sont déjà acquis à tes idées ( sur twitter en particulier ) . 
il couvre quelle période ? 
( je précise que c'était hors consult et que c'était pas dans un rapport médecin / patient ) 
c'est vraiment basé sur la list of cognitive biases de wikipédia . 
sonore bien vexante pour que les gens se retournent . 
il ne me semble pas , mais le sens est un peu différent non ? 
beaucoup de tours opérateurs n'hésitent pas à enfreindre la législation ( en particulier quand il s'agit de protection de 
aussi . mais les commentaires en russe procurent un petit charme épique supplémentaire . 
il faut prendre l'habitude de ne plus réagir passivement ou par l'évitement quand tu es agressée . 
sur les types qui tiennent à faire des études biologiques sur les féministes grâce à l'irmf . 
l'architecture utopique dans minecraft : climate hope city . !LINK! 
le problème du manque de diversité politique chez les chercheurs en psychologie sociale . !LINK! 
suis incapable de juger , je ne connais pas le secteur en détails et j'ai pris le taxi quatre fois dans ma vie . 
en ésotérisme , on appelle ça un égrégore . 
tu es aussi touffu que torturé <3 
quand je suis près de chez moi . atroce de devoir en arriver là . 
un jour les plus vi ... vénérables de nos theuthiens apprendront ce qu'est un troll et ce qu'il faut en faire . 
j'arrive , ça doit être terrible pour qu'on m'appelle depuis la caisse centrale . 
la règle est " simple " !LINK! mais y'a des querelles académiques non résolues sur le sujet liées 
le coup classique . 
je suis allée voir les critiques sur sens critique , pour voir . tu me diras , je cherche la merde . 
ngram pour reddit . !LINK! apparemment l'âge d'or du capybara remonte à 2010 . 
l'article est hilarant de bout en bout , mais ce passage est exceptionnel . #shitphysicistssay !LINK! 
je viens de lire son tweet sur son angoisse face à sa bite , je comprends mieux ( et je ris beaucoup . ) 
à toi tout du long . vous avez les mêmes expressions , c'est incroyable . 
il faudra qu'on organise une soirée seapunk un jour , juste pour être sûres . 
les grands esprits se rencontrent ( au sommet ) . 
je mets toujours des culottes ! 
les jolis gribouillis surréalistes retrouvés au fond des salles de classe . !LINK! 
bien sûr que tout le monde ne fait pas ça . ce n'est pas le problème . 
n'existent pas . " 
profonde rêverie métaphysique hier alors que je tentais de trouver une traduction élégante pour " foreskin erotica . " 
il serait peut-être temps d'arrêter de parler de nouvelles technologies et de choc numérique , non ? 
merci les articles à la con de slate , surtout . s'ils s'étaient pas contentés d'extrapoler à partir d'un autre article , 
bonjour ! petit problème de redirection d'url dans votre article sur l'expo " l'art dans le jeu vidéo . " 
cérémonie de passage articulée autour du principe " t'as choisi ta chaîne , mon bonhomme . " 
c'est elle qui a commencé . 
et puis une partie du test repose sur l ’ auto-déclaration donc il vise plutôt à donner une tendance . 
passer des tests de dépistage électroniques qui te permettront d'obtenir la mention safe sur ton profil . 
c'est terrifiant . bac + 3 , quand même . 
" ahlala fallait me dire que vous cicatrisiez pas bien ! " parce que je saigne encore 10min après un frottis brutal . 
je suis en mini-jupe / robe toute l'année :D 
en manque de bûches , quoi . 
la chaleur , la frustration sexuelle , des mauvaises reviews de son propre papier , des piqûres de moustique sur les paupières ... 
ce que les réseaux de neurones voient dans les nuages . !LINK! - !LINK! 
le metropolitan area outer underground discharge channel de tokyo est si majestueux . !LINK! 
nooon , je l'avais oublié , je viens de replonger . j'étais arrivée au niveau 50 mais impossible de réitérer l'exploit . 
rappelle le mieux , c'est celui-là !LINK! . 
commentaire d'un article sur les parasites des poissons pêchés en mer . 
comme un pb de théorie des jeux ( un jeu à trois joueurs en l ’ occurrence ) résolvable par un ordinateur 
ou un flagelle . j'ai toujours rêvé d'avoir un flagelle . 
tiens , j'aimerais bien que tu développes ta pensée à ce sujet si tu as l'envie et le temps ! 
" hein ? la nuit se couche ? alors c'est comme ça maintenant la poésie ? " – 
qu'est-ce que tu veux dire exactement par " appropriation " ? 
alesia , ce soir j'ai de la fièvre et toi tu meurs de froid . 
la bonne nouvelle c'est qu'on a le temps de voir venir avant de s'inquiéter de la maltraitance animale en physique théorique . 
surtout à cet âge . ce n'est pas parce que les ados de 15 ans ont désormais internet qu'il est pour eux plus facile 
pareil . je suis davantage écœurée par les atteintes aux tissus qu'à la " forme générale . " 
on dirait que le type réclame des théories du complot plus puissantes , parce que mince à la fin . 
bien . je la lui réserve donc . 
à toi de le découvrir ! * thème des aventuriers de l'arche perdue * 
connais-toi toi-même mais jamais mieux qu'amazon . 
ça aurait été bien plus badass avec " une force inhumaine . " nuls les marketeux , nuls . 
oh je ne connaissais pas , merci ! jusque là je me contentais des elastivoile " indestructible " de well , 
rien ne sert de courir quand on a un déambulateur mental . 
voilà qui explique ton habileté à suivre la rumeur du buzz dans le lointain . 
par ce ted talk , un des plus scandaleux qu'il m'ait été donné de voir ( et c'est pas rien ) . !LINK! 
il devra tuer le père , l'oncle moustachu , la cousine bizarre et les nudibranches , ce sera un carnage . 
en triant mes affaires avant le déménagement , je suis retombée sur ceci <3 
on dirait parfois que facebook approfondit son stéréotype de super-vilain juste pour le sport . !LINK! 
des relations , des phénomènes , des personnes , en posant des jalons , les jugements . 
chouette aussi mais l'idée de brain slug satisfait ma synesthésibbblllgnnursh . 
et sinon , il faut surtout de la patience . 
je m'aperçois que beaucoup de gens me perçoivent comme une fille intraitable , péremptoire , nazie et dominatrice , 
les " questions-piège " des créationnistes sur quora n'ont plus le triomphalisme et la superbe d'antan . ils mollissent . 
il me semble qu'il faut éviter les condamnations quand c'est possible , mais peut-être que je me trompe . 
" encore une fois . vous êtes qui ? - personne , chef ! - vous allez faire quoi ? - ramper dans la boue et réciter du kant chef ! " 
moi non plus , mais une chose en entraînant une autre ... ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
c'est effectivement difficile à définir - disons " plusieurs heures d'intimité sexuelle . " 
liste d'articles wikipédia particulièrement baroques . !LINK! via 
et dans un autre style , !LINK! et !LINK! 
tiens j'aime bien parler de religion mais personne veut en parler avec moi , sauf les athées militants . 
j'ai une très bonne adresse dans le 5e arrondissement , si ça t'intéresse . 
" ajuster " le décor des lieux d'exploration emblématiques pour que les photos des touristes soient réussies . 
c'est au pied du mur que l'on voit le mieux le noir du mur blanc . 
tu ne pourrais plus dire t-rex distinctement , du coup c'est contre-productif . 
je peux faire tourner par mail à des amis juristes , préviens-moi si ça t'intéresse . 
ne coupe pas cours au mythe du 2d cerveau stp , sans lui on ne pourra marketer le 3e , 4e , 5e cerveau en cas de besoin . 
il faut prendre ça pour ce que c'est , un témoignage extrêmement personnel . 
le crachent à la gueule et le promeuvent comme condition nécessaire à la respectabilité . 
l'acharnement sur mlp . ça me met tellement mal à l'aise . 
le tout la vante avant tout comme une bonne bête de somme bien discrète . brave rosalind . 
dans la série #letsquantifyharder , la gamification du plancher pelvien . !LINK! il faut arrêter maintenant . 
je ne sais pas ce qu'est un bouvier bernois . plutôt que de googler je préfère conserver le mystère , et relire ce tweet . 
générer des images de visages à partir de bruit . !LINK! ( generative adversarial network ) 
tiens , il a une opinion sur la littérature , aussi . !LINK! 
du genre quelle distance a parcouru l'antérieur droit du dahu vs quelle distance a parcouru son antérieur gauche , etc . 
encore une fois je ne jugerai jamais les filles qui restent passives et qui ont peur . 
c'est l'occasion de reposter cette étude de 2010 sur la variabilité des rep au test en f ° de l'envir . socioculturel . !LINK! 
toute la ceinture abdo , aine , anus , haut des cuisses . j'me rappelle que pendant les années collège , 
on est d'accord qu'aqrljf est complètement creux ( et ne parle pas des jeunes filles ) ? 
sur la construction de l'interdisciplinarité . par contre je ne connais pas grand-chose à l'économie comportementale ... 
ahahaha ! tous les enfants qui l'ont lu sont bons pour quinze ans de thérapie . 
ne regarde pas , tu vas faire une syncope . je n'aurais jamais pensé qu'elle pourrait atteindre ce niveau . 
en fait j'imagine de très jeunes filles qui regardent ça , et ça me fout les boules , 
merci . grosses bises à toi aussi . 
j'étais sûre que tu dirais ça <3 #prescriptionantiprescriptiviste 
" revenons maintenant sur l'histoire des savants dominés depuis babylone pour comprendre pourquoi on est méchant avec m ... 
repenser le concept d'espèce invasive : le cas de cherax quadricarinatus . !LINK! 
il est toujours temps ! 
bullshit de haute volée sur #neurobusiness2015 !LINK! 
je préfère continuer à me bercer d'illusions . peut-être que c'est une démarche proustienne dégradée qui consiste 
chez moi il est intégré . 
mais ... c'est la différence d'investissement en fonction des questions qui compte , non ? 
chaque année , devant la rentrée littéraire . 
pareil , mais je sais pourquoi . 
un jour je les ai fait travailler là-dessus ( cours sur les registres de langue ) . !LINK! 
c'est très bien , mais ne déplacez en aucun cas le rdv pour moi ! 
c'est un autre débat <3 ( que j'aime davantage ) 
... juste après avoir élevé la laïcité au rang de priorité pédagogique nécessitant des équipes d'intervention . !LINK! 
notamment chez les jeunes filles . 
le mois de janvier m'a profondément marquée ( pas pour les attentats ) . 
oh oui oh oui ! cette baffe est tellement parfaite ! 
l'histoire naturelle revisitée par ruth marten . museaux , fourrures et érotisme bizarre . !LINK! 
un peu déçue d'avoir été exclue de la catégorie " pute avant femme . " 
moi il me sort du marilyn manson . pourquoi pas , après tout . 
autre utilisation : " si la moyenne annuelle de la classe dépasse x , tournée de reblochon . " 
cette femme a besoin d'un chirurgien orthopédique de toute urgence . 
il faudrait mutualiser , j'ai également plein de fringues chouettes à vendre en 38 . 
toujours , quand on ne me regarde pas . 
le reste de la collection est super chouette aussi . 
une fois que tu te seras vraiment convaincue que c'est aux mecs de baisser les yeux , ils baisseront les yeux d'eux-mêmes . 
certes épineux mais pas insurmontables . 
et ça coûte la peau du cul . avec le prix d'une robe je m'en achète six . 
