evaluating nasa ’ s futuristic em drive ... go go mars et au delà ! ! !LINK! 
ecall , le mouchard des assurances auto , a été rendu obligatoire par la commission européenne !LINK! 
la propulsion em drive enfin démontrée ? !LINK! 
entj pour moi ! ! microbiologiste ce qui se rapproche de lplus de moi c'est intj c'est pas loin ! 
il est dispo sur itunes ! 
je fonctionne par obsession éphémère . heureusement mes obsession sont cyclique . côté énergie donc 
" la grande-bretagne déclare que la copie pour usage personnel de films ou de musique est à nouveau illégale " #feedly !LINK! 
lifehack et jdr que de bons choix ! ! 
manque la bonne cuisine ( ) et on est bon ! 
j'ai vue ! on va re re devoir tous les re regarder avant 
je suis le #mooc #bigdata sur , !LINK! 
un conseil pour un bon agrégateur de news genre google actualités ? 
moyen ... quelques scènes fortes mais je détestes les franges et donc celle de l ’ héroïne ! 
les conséquences d ’ une automatisation totale !LINK! ( via ) 
j'ai eu german 
tu as bien raison ! ! ! 
nouvel épisode de datagueule - mais oui , mais oui , l ’ école est finie ! !LINK! via 
assez , mais je l'ai vue en vf donc pour certains trucs je ne sais d'où viennent les différences ( adaptation ou traduction ) 
pour changer l'avenir , cliquez ici !LINK! #donottrack 
dby #16 - le deuil numérique !LINK! via 
il y a bien une version française : " l'anneau unique " et déjà quelques suppléments 
