imagine tu fais interville avec ta meuf pr sauver votre couple 
bj les amis jpeux pas vs raconter mon rêve car j'y faisais des choses honteuses 
padpanique a bor le fun et la vitesse a bor 
waa the weeknd il a un nid d'abeille sur la tête 
rendez lui son godemichet bon sang de bonsoir 
tous les jours je tape mon doux prénom dans la barre de recherche pour voir si on me laisse des indirects 
j'ai grv envie dme faire arrêter juste pr dire " je ne dirai rien sans la présence d'un avocat " 
jrespire plus 
j'espère qu'un jour je te verrai la tête dans la cuvette <3 
les blancs qui disent tout le temps wlh mashallah ou hmdl prenez du cyanure svp 
ou caraï j'suis énervé là 
ceci explique cela , jtrouve que joséphine c'est cool comme prénom 
mon dieu victor 
imagine marine le pen t'appelle pour que tu l'aides à accoucher mais tu refuses pcq tu bois du thé avec le rabbin qui s'épilait 
on est en sg 1005 ? 
ca se voit que la techno parade est gratuite 
jusqu'ici tout va bien jusqu'ici tout va bien 
jvoulais dire bonne nuit à safa , g paniqué et dit que ct une jument 
les humains vs me blasez trop : tout le monde jubile à l'idée de partir en guerre contre daesh 
nique ta mere 
bref , à la fin y'a trop de vers et la pomme tombe : c'était le ver de trop 
je suis pris la main ds le sac ... 
là je sèche mais sinon c'est cool c'est les cours qu'on avait en l mais tout en anglais 
gesaffelstein il a fait la bo de l'enfer 
bonjour les amigos , mon père m'avait promis un nouveau portable ms comme chu un fils indigne j'ai hérité de son iphone 5c cassé ^ ^ 
lisez mes tweets en écoutant la petite comptine en cliquant sur le lien youtube dans ma bio 
mmm crispiest pic ever , délichousse amazing 
les nouveaux filtres snapchat annoncent clairement la fin du monde 
358 ans , on te cryogénisera et après tu mourras de vieillesse 
des fois jréalise que chu un humain ca me fait du bien vsavez que les cochons peuvent pas voir le ciel 
bonne nuit mes poissons clowns gardez la canne à pêche ! :p 
eh ma mère c la plus cool on est en train de chanter la main verte ensemble la 
t qui ? 
voler le portefeuille d'un handicapé , c pas rigolo et c pas bien 
eh les mecs , vs saviez qu'en tant que musulman j'ai tjrs quelques kilos de tnt dansmes poches ? 
je m'appelle moustapha j'habite o sahara et je fais du tamtam sur les seins de ma femme 
bonjour ça va ? ça fait longtemps hein quoi de beau 
mais ntm les métros mettent 5h à arriver 
je suis charlie 
eh ce chat est plus beau que moi !LINK! 
j'ai envie de dormir sur la barbe de chet faker là 
oh qui se rappelle de spyro le petit dragon violet 
vous avez tous tumblr et moi j'suis encore à skyblog 
ah jla connais pas trop mais jdr homeless :/ / 
j'ai fait tomber une boulette de shit ds mon clavier y'a la lettre arès le o qui est coincée 
update : j'comprends mtnt les darones qui jouent à candy crush ds les transports en commun ca fait passer le temps super vite 
oai bg t'as deviné du premier cp ! faut voir jv aller chercher alix à la gare à 19h tu veux venir avec moi ? 
" je vais bombarder , emprisonner et torturer des kurdes parce qu'ils sont peut être pour daesh ^ ^ " erdogan 
tu ressembles au renoi ds matrix 
techniquement tu resteras qd même assis le cul sur un siège 
c'est pour un ami tourmenté 
je suis fatigué d'expliquer 
non toi t chou t'as le droit en fait 
je bois du thé vert lipton dans un bol de lait chaud , je me dis que ça va me requinquer et éliminer les toxines de mon corps frêle 
tout plaquer pour devenir une brosse à dents électrique 
réchauffer les escalopes 
chu grave choquer on dirait t'as passé ton compte à pimp my ride 
mille milliards de mille millions de mille sabords un bougnoule ! !LINK! 
imagine tu te mets en couple sur fb 
24 ans , dans un pogo 
darktek - l'enculeur d'arbre 
a quel moment de ta vie tu emmènes tes gosses faire in ze boite ? 
j'connais un mec qui est source de multiplication , franchement il est difficile à vivre des fois 
ahahahah non mais ça aurait pu 
mais tu prends biggy algérienne samouraï est ce que tu penses que c'est socialement acceptable 
laurie darmon et lyre le temps ! ! 
abi cst la meilleur 😂 👌 👌 👌 💁 
m'appelle plus gros valentin lagard 
nn maios ptdrotfrefge qd je repense à la cm1 pas à notre amour éphémère 
lancer des knakis sur les gens en criant allah akbar c charlie ? 
pour une fois que facebook sert à qqch 
meme moi chu choqué 
comment connais tu mon prénom 
mon humour est tellement noir qu'il se lave une fois par semaine 
regardez sa sérénité on dirait qu'il fait un barbecue 
est ce qu'on a plus de chances de faire un malaise en malaisie ? me frappez pas j'suis pas assuré 
laisse moi tranquille 
tu seras une paire de chausettes abercrombie 
j'ai coincé ma moustache dans mon robinet en essayant de boire de l'eau 
prochaine fois on en mange vrm 
mn dealer est la seule personne qui prend de mes nouvelles jdois être ému ou pas 
sauf peut être une fois au chalet 
vaincre le blizzard égal barré 
safa a refait un malaise vagal 
mettez mes cendres dans un paquet de tabac fleur du pays svp 
faut pas ce mutilé mais s'est trop dure <3 
en humain dans une famille algérienne 
j'ai envie de retourner à l'époque ou ct mainstream d'avoir des blackberrys 
la portée des mots portés par le vent , pour la possession passable pourtant , pour des poésies sans parti pris 
pk y'a pas sapologie sur apb ? 
ouais carrément ! ! 
j'attends ma puberty win tel un magicarp qui rêve d'évoluer en léviator 
un jour j'aimerai assez qqn pr le mettre ds ma bio twitter 
j'avais un bouton sur le front jlai crevé là g super mal o crane jcrois que g perdu un bout dmon cerveau 
g pensé à toi qd tma raconté tes mésaventures 
j'crois que jpeux cuire des nouilles si jles garde assez longtemps dans ma bouche 
oui 
j'crois que g une touche avec la maman d'alix 
c pcq t'es africaine aussi 
oui 
au cas elle aime 
ma gorge c une tente kéchua <3 
les chinois vs avez vraiment pas de cheveux faut prendre des vitamines 
j'ai la musique de bourg palette de pokemon jaune ds la tête <3 <3 
- claque le 
jv faire 2 rakaat pr le salut de l'âme d'enjoy phoenix et dormir les amis à demain 
parce qu'il est instable ce goce 
mon préféré c le gars avec le vélo qui danse devant le feu 
j'ai fait tomber ma sensibilité artistique dans la seine 
waa non le pauvre il s'est fait trop nerf , il a des cdr énormes et il tape plus rien jviens de me faire démonter par irelia 
j'suis musulman donc quand j'mennuie des fois jv sur le deep web pr poster des tutos bombe artisanales 
qui se rappelle de quand j'ai massé le dos de mon ex jy suis allé trop fort et ça lui a bloqué l'omoplate 
en cd regroupant les meilleurs hits de keen v 
c'est mon écran d'ordi car mon thème twitter est bleu ciel 
c moi ? 
nn mais grand front = intelligence 
g failli mourir quand j'en ai pris ^ ^ 
j'ai pas envie d'aller en enfer j'ai peur de croiser ellie goulding & calvin harris 
sayé j'ai téléchargé heartstone sur mon iphone oubliez moi 
merci mais c'est pas la peine :) 
là j'écoute les dropkick murphys g envie dmettre un kilt et poser mes testicules sur des vieilles dames 
en couteau à huitres 
ah oé gta v fait 63 go 
salut la france ça va ? moi jnsuis fatigué j'étais à rock en seine aujd 
j'crois jv mourir là , jsaigne du nez et tout , j'commence à faire mon testament qui veut quoi 
eh j'ai fini narcos en 2 jours et là jviens de commencer peaky blinders j'ai envie de garder ma moustache & vivre en angleterre en 1920 
petit , vous étiez plus 
salut sv ? j'ai rêvé que je bossais ds un zoo et je devais nourrir des oiseaux avec de la viande mais ils voulaient pas en manger 
eh c bon jrentre chez moi mai n'allez pas à belleville un ga ds le métro a dit qu'il a entendu des cps de feu 
y'a anguille sous roche je crois 
mêle toi de tes oignons rayane 
j'ai vraiment une tête de rabbin ? 
mais là il va mieux il a acheté des lunettes pr moins de 100 € chez général d'optique 
bon je rigole pas qui a ma brosse à dents ? 
c quoi ces smileys alix 
waaa j'vous jure la trance psyché / acid house c'est la meilleure drogue de la terre 
j'suis pas trop bon en anglais :-( je t'aiderai pour autres choses la prochaine fois ! :D 
j'écoute kaaris achetez moi un bob cannabis pr noel 
aaah honte à moi 
merci ma vie est complète maintenant 
c'est fait merci du conseil 
j'ai encore le gout dans la bouche c'est très inquiétant 
pose ce couteau léo 
j'commence à 12h30 avec litté en td jusqu'à 14h30 et après creative writing de 16 à 17h30 
je peux te masser le dos avec du lubrifiant durex stv 
non j'avais marqué mon nokia c3 
faites pas attention à mes fav c juste ma manière de mettre des " vu " sur twitter 
t'es adorable t'as réchauffé my heart 
épouse moi 
j'ai effacé le tweet ct trop brutal désolé 
j'adore l'humour noir mais là vous forcez un peu 
c'est badant , les soldats ont un patch avec leur groupe sanguin sur le bras 
si il est mignon quand meme 
tu mourras homosexuel et sans enfants 
toi t'es du genre à prendre toute une rangée au cinéma pr toi tte seule 
imaginez kev adams devient drôle un jour 
tla vu shamir ou pas ? 
laisse moi y réfléchir :D 
qui se rappelle qd j'ai refusé mon bday sex pcq j'ai préféré parler au téléphone krkrkrkr 
en papou , tvois les renois avec des aiguilles dans les orifices qui sachent des animaux ds la foret 
oui 
la même mais moi j'suis pas allé en cours 
j'regarde mes doigts de pieds et je me dis qu'il faut que je fasse qqch de ma vie 
oui aahahah je te jure j'ai fait les 9 épisodes en 2 jours merci beaucoup 
merci xavier je vais pouvoir envoyer cette photo à tous mes proches sur facebook 
saad décide de sortir en pyjama à 4h du matin pour récupérer ses écouteurs 
des fois qd on me demande ce que je fais je reponds rien alors que je fais qqch #confession 
on ne va pas s'entendre je déteste ça 
#enquête : est ce que vous aimez taylor swift ? 
besoin de manger un wagnon 
69 ans , accident de voiture 
moi j'suis enfp mais j'trouve que ça me va plus 
là j'ai envie de fumer une clope à ma fenetre mais étant ds le 93 j'ai 37 % de chances de mourir d'une balle ds la tête 
quel était votre membre des black eyed peas préféré 
t'écoutes garou & patrick fiori 
oh seven deadly sins ça a l'air lourd jv le commencer , merci 
oh je suis un terroriste je vais aller tirer sur des gens , je vais prendre mon passeport syrien avec moi on ne sait jamais 
je vais faire une retraite spirituelle dans pas longtemps 
ton couvre chef est démodé 
pk jared leto a les cheveux roses ? 
en panneau céder le passage dans une ville qui vote majoritairement fn 
j'ai craché ma soupe tellement j'ai ri 
c'est quoi cette coupe ? !LINK! 
c'était pas un compliment putain 
stop moi c le 24 
jme sens pas bien face à cette photo !LINK! 
y'a plein d'autres choses dans le genre , j'me choque 
ta bio envoie du lourd <3 <3 
journée dénuée de love 
que se passe t il mes enfants 
n'oubliez jamais mes loulous : il ne faut jamais vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué 
les gens qui ont les mains moites tout le temps jvs touche meme pas avec un baton 
tous les jours je vois 11 selfies de vous avec vos chats cela m ’ attriste car le mien est parti il y a bien des années 
vs avez lu l'histoire de jessi james coment a til vécu coment est il mort ça vous a plu hein vous en dmandez encore bande de cochons 
tu parles de qui ? 
felix dans orphan black c'est tellement bae en plus j'ai un ami qui lui ressemble énormément 
laurant voulzy ft . alain souchon - derrière les mots 
7 filles 
c'est très inattendu 
c'est pas la meilleure insulte de la terre ? j'ai envie de graver " veau israelien " sur ma pierre tombale 
bernard lavilliers il est de droite et de gauche en même temps 
t'avances super vite : o 
une go de maximum 16 ans mavait vomi dessus ds ce club mais je vous ai déjà conté cette péripétie 
non alors elle clairement non , c le dessin animé que satan regarde le matin en mangeant des cornflexes !LINK! 
ne sois pas son amie elle veut juste percer grâce à toi elle veut t'utiliser 
ça veut dire que je peux plus snap , en plus j'ai rencontré un poundé grave sympa et j'peux pas lui parler 
t pas drôle xavier ptn les blagues raciste c pr le fn et les coiffeurs 
c un fdp de première lui 
ct y'a longtemps mais je crois que j'ai gloussé de rire 
g paaas le teeemps mooon espriiit 
le prochain qui rt un postbad jlu arrache les yeux 
vite fait jtrouve 
après ils voulaient aller au social club mdr g dit non chu rentré 
salut les amis ça va ? moi oui , je commence à apprendre des paroles de saez pour pouvoir les chanter à alix 
j'ai bcp de mal avec les couples qui s'étalent sur les réseaux sociaux 
ma mère m'a frappé pcq je pue de la gueule 
il avait tt étudié d'avance , il savait exactement ou se trouvaient les gardes et qd ils bougeraient 
j'pense pas 
ca veut dire ouééé 
je vais me faire un piercing à la prostate demain j'ai hâte 
regardez manil il bande lahila mouhamadu rasouloula 
j'ai acheté du thé rouge marque repere mais c dégueu , ça a l'odeur de ma voisine de 68 ans , j'ai l'impression de lecher son cou 
une fois y'a un mec en soirée qui m'a demandé 1 taffe et je lui ai demandé son cv 
oui 
au city t'as tjs un goce que tout le monde connait mais prsonne sait d'ou il vient 
mon papa veut pas mais je veux avoir des écarteurs plus tard ! 
ça passe du moment que tu fais un truc marquant 
#enquête : vous dites bonsoir àpd quelle heure ? 
t mieux en couleur 
presque 
putain mais ou pourrons nous bien trouver du bon thé rouge ? ? 
j'ai fini le 1er épisode de the 100 franchement ça a pas l'air ouf , jv continuer pr voir si ça devient cool 
devinez mon poids ! jmesure 1m73 
héhéhé là j'écoute cave rave <3 
on mourra à un concert de tryo dans pile 10 ans 
à la base gt breton mais tt a changé qd jsuis devenu témoin de jehova 
il ressemble à quoi 
3 dont 1 avec moi 
si t'as pas compris ça veut dire oublie moi ahain 
l'album mamagubida de tryo vous le lisez " mamadjoubida " ou " mamaguoubida " ? ça me turlupine 
mais du coup on sait qui a volé l'orange ? 
t'as cassé mon fou rire 
when bae tweets but don't répond aux messages fb < < < 
bon arrêtez de rt ça me soule 
ma vie est une conversation messenger sans smileys 
c'est bien fait quand même 
j'avais oublié l'existence de stromae , il a bcp de haters mais perso jladore 
décalécatam décalécatam 
je chante shamir là 
j'ai effacé mon tweet du cp 
mon prof en creative writing ns avait demandé de nous décrire avec 1 titre de chanson , g dit breezeblocks et il m'a super mal regardé 
j'ai une gtx 750 et c'est très lourd alors j'imagine pas la tienne #jalousie #curiosité 
les gens qui sont portés disparus sont tous grv bg jcomprends pas 
65 € la place pour ludovico einaudi ? nn merci 
ça depend d jours et toi 
les gens qui disent " tu manques " ça vous casserait trop le cul de rajouter le " me " ? ? 
ahahaha en plus je t'en devais une tu m'avais ramené un hamburger 
il a pas tort !LINK! 
2 filles et 2 garçons dont un noir 
je suis avant tout charlie 
ma vie est un échec 
l'un des trucs les plus traumatisant dans ma vie ct mon prof au collège qui m'appelait par mon nom de famille qd je bavardais 
ça c'est pas cool 
jsens que je vais encore avoir 1 paire de chaussettes pr mon anniv 
les filles vous sentez vos trompes de fallope ? 
excellent 
est ce que tu veux être un américain idiot ? ? 
ola c'est pas mignon ça , on dit toujours des choses dans ce genre avant de retomber amoureux comme la première fois * - * 
en tonneau dans fort boyard à l'entrée tu vois ou pas 
j'ai plus de café , j'ai chauffé du coca et j'essaye de me dire que c un bon cappuccino 
46 ans , obésité 
j'viens d'imaginer la scène franchement c'est pas cool du tout 
tous les jours je regarde par la fenêtre pr voir si dieu m'a pas laissé un message dans les clouds 
pk il a mon odeur ? 
mashala la ressemblance par contre t surexposé ca me pique les yeux :/ 
qui a besoin d'amour quand on a un bonnet carhartt à pompon 
je ne juge pas garou c mon pecher mignon aussi 
ils l'ont un peu rework c'est assez agréable à jouer 
caressez moi le nombril je suis agité 
eh même dans ces moments vous vous insultez twitter ça me dépasse vraiment 
en fait le clip est ultra malaisant j'ose pas les regarder dans les yeux quand ils chantent mais la chanson <3 <3 
mais juste il faut s'avoir qu'à la fin il mange ses orteils pr rigoler 
j'ai trop envie de faire un coup bas à qqn et lui dire " bienvenue ds la vie réelle fiston " 
c'est quoi le pluriel de caca ? 
je suis non violent 
pourquoi tout le monde parle de scream queens ? c'est bien ? 
du coup vous imaginez , ça rend la fourchette trop triste de voir le chargeur d'iphone 4 tous les jours bien rentré dans sa bien aimée 
: o ça correspond bien pourtant , ahhh j'crois que j'ai trouvé 
oui j'adore j'écoute l'album l'internationale là 
ça fait du bien de réécouter s crew ça me rappelle mes années rebelles 
je remets ma vie en question 
d'ou est ce que tu connais yanis megal : o 
t'es méchante 
je l'ai mis dans mademoiselle 
- ou mange kant ? - à la cantine #blaguedel 
mais oui hahahahaha c'est super drôle 
c'est super creepy ça 
comment on appelle les habitants de ce petit bourg ? 
eske ton tn fait référence à la chanson de bagarre 
tu n'en croirais pas tes yeux si 10 millions de mouches de feux illuminaient le monde pendant que je tombais dans le sommeil 
c'est génial ça fait velcro et on a l'impression d'être des chaussures kalenji à scratch 
on ne les oublie jamais ~ 
best déclaration ever 
chu trop compatissant ça me fait mal aussi 
y'a des joeurs de starcraft ici ? 
bioen joué 
jusqu'à t'as chanté le bollywood qui a bercé mon enfance 
excellent jtm 
tu m'as pris pour un déviant ça va pas ? ! 
non j'en peux vraiment plus j'viens de le bloquer toutes ces vidéos me donnent la gerbe 
satan des fois il va o starbuck avec hitler pr prendre des photos postbad 
y'a des gateaux dans l'église oui c la funky party tous les cathos se déguisent en muslim ou en fejui 
j'arrive plus à respirer à chaque fois t'arrives à m'avoir avec ton kevadamse 
j'étais alcoolisé et j'ai décidé de manger du tabac drum ( le paquet bleu foncé ) 
cafein is a real fléaux 
j'connais un mec qui a mangé sa mère parce qu'il avait faim 
j'ai pas besoin de soirées halloween j'ai tous les albums de tenacious d 
en enfer ils t'obligeront à faire the human centipede avec les kardashian après t'avoir fait bouffer du cassoulet marocain 
les filles qui portent des doc martens vs êtes grv gentilles vs êtes du genre à donner des filtres et des feuilles à des inconnus 
mood : beyoncé attitude : lisa monet 
une fois en soirée gt seul avec une meuf trop belle , elle m'a demandé si ça allait g paniqué & simulé des nausées pr la faire partir :( ( 
cortex président 
jv envoyer chier mon entourage pour vivre seul ds les bois pr y manger des baies et parler aux champignons 
twitter m'a transformé , avant pour dire photo de profil j'écrivais " pdp " mais mtnt à cause de vous je dis " pp " 
le skin victorious sivir est vraiment lourd ça me donne envie de jouer adc 
il faut combien à ton avis 
la jmaprete à sortir en jogging c ultra risqué imaginez jme fais fusiller jmeurs comme ça jpourrais pas aller o paradis ds cette tenue 
qui se rappelle de la neknomination 
j'entendais des bruits ds le salon j'pensais que ct mes parents qui copulaient - 
parle plus des mères comme ça frer 
je veux un avocat 
j'bois du thé au coin du feu mais g pas de feu 
antoine daniel bosse avec mathieu sommet là j'ai hâte de voir ce que ça va donner 
j'aime pas me brosser la langue mais il le faut 
salut la france ça va ? moi non , j'avais commencé oitnb et on m'a spoil du cp g commencé le rouge & le noir de stendhal et on m'a spoil osi 
j'trouve que lady gaga sur sa pp ressemble bcp à hannibal 
bjr mes fellas ça va ? moi bof j'ai mis mon pantalon à laver alors qu'il y avait un poshtar presque plein dedans 
les gens qui tirent encore la langue en prenant des selfies vs me fatiguez 
nous c le 24 ? ? 
cf . la maternelle qd t'as perdu ton bras en tombant du toboggan 
o bac gt tellement sous pression jbuvais de l'eau zamzam tous les matins 
ça me fait chaud au coeur 
pk tu me mentionnes 
j ’ mennuyais et j'ai décidé de lécher le côté de mon iphone qui chargeait j'ai reçu une décharge g la langue paralysée depuis 5 minutes là 
me parlez plus jamais 
j'laimais avec son ballon jaune franchement 
oui je sais bien mais à chaque fois c les millions d'autres musulmans qui payent les pots cassés 
c le pib de mon pays ça abuse pas 
mood : kidiboo attitude : camembert président 
qui a besoin d'amis quand on a du chocolat milka au lait du pays alpin 
#dilemme : vs preferez avoir une calvitie ou des pb d'érections ? 
le plus dur pr un renoi l'hiver c la grisaille 
les kidiboo fraise > le sexe !LINK! 
eh les amis , lavez vous entre les orteils svp ça évite les mycoses 
g fait d betises 
on voit clairement que la vieille dame de mon header est la source de lumière de ma pp 
j'connais un mec qui a mangé son caca pr de l'argent vous voulez savoir qui c'est ? 
y'a des gens qui me donnent envie de jouer du ukulélé mais jciterai pas de noms 
je dis n'importe quoi putain 
c'est quoi ? 
là j'ai grv de vs étaler ttes les paroles de désolé pr hier soir 
j'crois que je vais poster des nudes pr esayer de vous calmer là 
vaut mieux pas que tu le saches 
" ça sent la beuh t'en as dans ton sac ? " - maman 2015 
c'est bien le moment d'attiser la haine france info !LINK! 
bonjour ça va , moi jme suis levé à 14h30 ça veut dire que jpeux pas écouter désolé pr hier soir :/ 
svp y'a des gens en llce à paris 7 ici ? 
là jviens de me rappeler que sum 41 est à paris en mars et que g pas pu acheter de billets 
jdis ça mais je vais pas en cours 
et le mc do bien sûr 
putain me suis pas réveillé pr aller à la fac ça me fait 3 absences jv devoir justifier sinon c les rattrapages 
pr la première fois dma vie jme sens plus en sécurité ds le 93 qu'à paris , jv aller fumer du shit o city 
en ft elle est pas trop belle dessus 
tout est bien qui finit bien 
ma passion c'est d ’ identifier mes amis facebook sur des photos d'inconnus 
plus personne ne dit toubab guillaume :( a quoi il ressemblait ? ! louis ? 
laissez la tranquille je prends tout 
1 fille et 2 garçons 
c'est dégueulasse de lire sense 8 en espagnol ça fait senséotcho 
camille elle est jamais sur twitter mais qd elle vient elle commente tout 
tine le fait aussi tu penses ? 
ok je joue vayne chu contre une botlane thresh / blitz aidez moi 
ptn les vendeurs de kebab sont tellement radins tu dois les supplier pr qu'ils te passent 2 3 serviettes en + 
voila j'ressemble à ça sauf que ms cheveux sont noirs et j'ai + de barbe !LINK! 
et bref , je raccourcis l'histoire , à la fin la fourchette arrive à rentrer dans la prise et elle lui dit " mdr le couran passe bien entre ns " 
j'ai plus d'un sac dans ma tour 
je commence enfin oitnb 
ça reste très serré 
il va lui manquer une jambe mais ça ira 
vs téléchargez la musique avec quelle appli sur le iphone svp 
ne fais pas ça , ce petit _ te rend unique 
c bon merci m'apprends pas à jouer non plus 
vous allez faire quoi ? ? ? 
tu m'as perdu pour toujours , et puis je parlais pas à toi mais à la go avec la pp floue 
#enquête : vous préférez être algérien ou homosexuel ? 
et moi je me réincarnerai en common white boy européen je serai amené à la manger normalement c pas ma faute 
le oussama qui dit tjrs toz là comment il me soule , en plus y'a vrm des gens qui le trouvent drôle ? 
là jvais écouter les génériques pokémon en fumant des clopes 
le plus gros pb ds ma vie c que g pas de miroirs assez grand pr faire des selfies ootd 
j'me suis énervé contre ma mere g shooté ds la porte pr la fermer jcrois que g cassé mon orteil g mal et il a doublé de volume 
si vous avez des brouzoufs en trop donnez en à pr qu'il fasse son clip ! ! 
l'othisme est une maladie très raté à soigner au plus vite emma 
oh ! mais c'est impossible ! tu es en train de me mentir ! 
allez allez on se motive il fait beau , on a bien dormi et on a envie d'aller en cours 
j'ai pas de pecs :/ / / 
ton père est dealer ? pcq t'es stupéfiante 
tu te suicideras à la veille de tes 59 ans 
salut twitter , l'homosexualité reigne dans ma tl en ce dimanche matin 
j'ai perdu un proche l'année dernière ça m'avait foutu super mal j'avais envie de décrocher 
voilà comme d'hab je force avec mes animés mais putain que je les aime <3 <3 
salut les amigos ça va ? moi ouais j'écoute niska avec ma mère , elle chante fort " les corps des faibles sont ds les tombes " 
regardez comment il caresse son épaule il est trop serein jrespire plus du tout du tout 
oui ! surtout si qd tu souris ça les attendri , g réussi à prendre plusieurs sticks à une go une fois 
tire le rideau de fer et sers moi un autre verre ! 
non tkt toi t'es ds un coin de mon coeur 
les gens qui utilisent des déos boules c les mêmes qui mettent du ketchup dans leurs kebabs 
nooon pas toi 
salut les amis ça va ? moi bof j'ai mal dormi 
oui ! ! la moitié des chansons de tryo est gravée dans ma mémoire 
chu en echec scolaire 
elle est libre demain soir ? 
kendji c un vrai bad boy il fait frissoner mon coeur 
je viens de découvrir le groupe lyre le temps , c'est génial 
les droger qui vivent à la campagne aiment trop vouer un culte à danakil 
j'suis sérieux hein 
venez on y va demain ou la semaine prochaine 
eske t'aurais dit ça à mon enterrement pd 
boire du café sans sucres c'est comme se faire sodomiser sans lubrifiant 
bon laissez tomber j'ai la flemme de tt vs raconter c trop long 
chu grave inactif sur fb / twi en ce moment vs m'excuserez je suis en retraite spirituelle mais ne m'oubliez pas albilbak 
pr me séduire vs avez juste à me chanter des versets de rise against ou de sum 41 
moi 
arrêtez de parler de la taille du soldat , un bon coup de rein peut soulever des montagnes 
eh daya elle casse les couilles ds oitnb 
les rues à pigalle : sexshop - kebab - sexshop - boutique de souvenirs - sexshop - kebab - sexshop 
imagine tu te balades dans la rue le matin pr aller en cours et tu vois un rabbin s'épiler les jambes en chantant la pub de venus 
j'crois que c le vine le plus gênant que j'ai vu dma vie 
vous remarquerez j'ai fait une allitération en il c les vestiges de la l 
les darones blanches ds le métro elles aiment trop jouer à candy crush omg 
y'a 7m de grammes & chaque gramme vaut 10 € 
il fait obstacle à nos prières 
en méduse dans l'océan pacifique 
oui hahaha je le vois engueuler l'enfant turbulent 
j'ai bien envie de sortir en djelaba + sac à dos là 
non fais pas ça , c'est de plus en plus nul faut s'arrêter à la saison avec trinity ! ! 
parle du couiniamane ça ira 
eh tu m'as salement brisé le coeur là jsp si tu t'en rends compte 
excellent 
j'commence à flipper j'ose pas en parler à ma mère 
arrêtez de dire netfix & chill j'ai pas assez d'argent pour me payer l'abonnement 
c'est la maman de gandhi qui dit à gandhi : - mais putain t'es con arrête de faire tes bêtises et gandhi un peu 
c'est quoi ton pseudo steam ? :D 
vous êtes des animaux 
boire ou conduire il faut choisir 
ah non mais j'suis encore outré 
c'est lourd j'adore 
mais je sais qu'il ne va jamais me laissera jamais tomber , jlai appelé hugues 
si jreponds pas aux messages c que chu en mode économie d'énergie 
le prochain qui me parle de vacances jlu casse les dents et la trachée 
j'ai envie d'aller sur des serveurs teamspeak turques et crier vive ke kurdistan 
21 € et un menu happy meal 
les fans de kev adams c'est comme les gens qui pètent dans le métro 4 à 19h : ils ont place spéciale en enfer 
c'est du chantage 
g rendu des cps mais on m'a arrêté , jvs jure c pas fini stay tuned 
je me sens mal aussi du coup 
résolution de 2k16 : dire lol quand je ris vraiment à gorge déployée 
qui se rappelle des prêtres ? le chinois ct mon préféré 
le corps de marina diamondis est gravé dans ma tête à jamais 
bon je continue après les amis , la voyance donne faim , en plus je regarde orphan black c'est trop bien 
nn mais j'ai oublié son nom 
jsais meme pas c quand le tien 
essaye le nouveau darius il est génial ! ! 
je suis hétéro 
t'as même pas de talons 
qd qqn tweet " jdois faire du tri ds mes folo " chu pas serein du tt jai l'impression detre ds le maillon faible 
viens contre moi 
j'écoute two steps from hell pr me mettre dans l'ambiance de lol mais j'ai perdu 40lp depuis ce matin 
des fois mon coeur il me fait des feintes il s'arrête qq secondes et il reprend c pas drole bonne nuit à demain 
les amis , vous savez que j'aime beaucoup sam smith mais là le dernier album g bcp bcp de mal 
c'est bien ? j'hésite à commencer 
j'respire plus 
le plus gros pb quand tu dors en cuillère c les omoplates qui te rentrent dedans 
oh robinou :( <3 moi je t'aime 
qui se rappelle quand j'ai découvert que m6 à l'envers ça faisait w9 j'ai failli faire un arrêt cardiaque tlm ct choquant 
tu m'as fait mal au cœur 
pantin c magique frère 
les soldes steam m ’ empêchent d'acheter à manger 
excellente la maturité :/ :( 
il s'appelle arthur il porte des stan smith , il va souvent dans ce garage pr se ressourcer spirituellement 
oui elle m'énerve sur fb jsp si tu l'as en ami 
là j'écoute johnny halliday ft louane en me coupant les ongles 
je me sens agressé omg , c juste que je le préfère en jesus 
qui se rappelle du clip de can't stop omg c tlm wtf 
sinon ça se passe les cours ? 
je rt des trucs parce que j'ai rien à dire d ’ intéressant vous m'excuserez 
y'a mon prépuce dans l'utérus d'une poupée russe bien rustique 
sans conservateur ni arômes artificiels bébé 
" pk parpaing ? " j'savais pas quoi répondre j'ai dit que j'aidais mes amis à édifier leurs vies 
jrigole elle est morte 
t'étais à fond devant en train de copier 
1 garçon et une fille 
t'es pas bae calme toi 
c'est l'histoire d'une fourchette qui tombe amoureuse d'une prise électrique toujours occupée par le chargeur d'un iphone 4 
hier je jouais à lol y'a un français vnr qui ns a sorti " suce ton grand père malade à l'hopital " 
non jte jure je refuserais mm si gt payé ca a l'air trop fatiguant 
j'ai jamais réussi à économiser de ma vie , à chaque fois ça part ds les clopes ds les places de ciné et en soirée 
des fois pr me gratter les fesses discrètement ds le métro j'fais genre je cherche des trucs ds mes poches 
l'insomnie c'est de l'eau 
les gens qui mettent 500 secondes de story snap en soirée ça se voit vous sortez rarement 
j'ai tellement pas d'argent en ce moment que j'garde les sauces du mc do pr en mettre dans mon riz le soir 
waa hier la nuit blanche ct de la merde gt à une soirée avec mes anciennes potes on a passé notre temps à se charrier 
j'peux venir ? 
qui se rappelle quand a commandé un rectum sur asos 
j'ai une maladie qui consiste à avoir des gros boutons juste avant d'aller en soirée 
oui j'en ai mangé en normandie avec un croc monsieur j'étais avec un vietnamien-congolais et un ukrainien 
c'était très divertissant 
au jour d'aujourd'hui j'ai friendzone 6 personnes dans ma vie 
nn mais g su que j'étais moche qd g vu le top 10 des plus bg de ma classe en cm1 et que j'y figurais pas 
ça fait 16h que j'attends un de tes tweets j'commence à ressentir le manque 
ça se voit t'as voulu mettre tes yeux en valeur sur ta pp 
putain j'ai complètement zappé paris manga omg nuit blanche de merde 
c'est pas de ma faute c'est marqué dans la boule magique 
gardez ces affiches , ce film doit être vu par tout le monde 
depuis je sursaute qd j'entends " monsieur khan " mais le pb c'est que j'veux devenir prof 
oula à ce point là ? merci robin 
le babtou à lunettes jsp le nom 
ce tweet est né de notre discussion au café 
des racistes / homophobes y'en aura toujours , c'est pas en les insultant qu'on changera qqch 
en sac à main chanel ou en club de golf j'arrive pas à bien voir 
j'ai envie d'avoir des petits enfants sans avoir d'enfants :/ 
je vais arrêter de traîner avec des white boys hetero ça devient lourd 
ce soir je commence the 100 
nekfeu il dit 3 fois par jour qu'il vient de loin 
ça se voit que c'est la rentrée y'a personne sur twitter genre les gens sont déjà épuisés 
ptdroijtrjdorrr toi aussi tme fatigue 
eh jvous le dis pas souvent mais jsuis qqn de superficiel et je vous ai follow car vous êtes beaux <3 <3 
j'écoute louane en faisant du riz comment ça va vous ? 
37 ans , d'une balle dans la nuque 
je me sens moins seul d'un coup merci d'avoir mes pb <3 
sum 41 à paris ptn celui qui m'achète une place jlu donne mon âme et mes vêtements 
imagine pascal le grand frere était noir 
pouette pouette camembert 
j'parle bcp d'ezreal mais il est plus jouable du tout 
après on est aller acheté des gateaux au franprix . !LINK! 
qui veut voir le nouveau aladin avec moi ? 
xavier t'es fatiguant 
ça fout la frousse mon truc t'étouffe comme le couscous 
j'vois t'es allé sur topito 
venez on met nos doigts dans un toaster en écoutant skrillex 
putain je pensais que t'étais une go 
je vais recommencer death note ou fma brotherhood je crois j'ai besoin de sensations fortes mais j'ai pas assez d'argent pour aller à disney 
oui sur le coup j'avais la flemme de l'écrire correctement 
souane ça fait louane aussi 
c'est super doux l'intérieur d'un vagin en fait 
heureux que tu sois encore parmi nous 
jspr y'aura le char hardtek comme l'année dernière , y'avait que des teufeurs chauve torse nu en et sueur 
le nouveau champion kindred me fait bcp penser au dieu ds princesse mononoké 
oh non t'abuses , en plus la chanson est super triste 
et c'est l'aid aussi , jreviens demain tout frais 
j'aime trop regarder la peau du cou des vieilles dames qd elles parlent 
vous êtes ou les charlie ? ? ? bande d'hypocrites vous m'énervez tellement 
c'est pas sein d'écouter logobi gt à cette heure ci jtrouve 
jviens de commencer htgawm c'est super doux 
oublie pas mes écouteurs 
battez vous dans la boue 
envoyez moi du yaourt nature et du sucre par la poste 
alors on vit chaque jour comme le dernier pala pa pa 
waa mais moi j'lai pris top 
elle l'a fait elle même 
j'peux les voir 
jme suis regardé dans le miroir : ça se voit que j'ai passé une semaine difficile je ressemble à michael jackson avant sa mort 
vs pensez que j'aurai 50k followers si je mets un personnage de dbz en pp ? 
bon vs avez été sage jv vs raconter l'histoire du goce qui a mangé ses pieds 
- à s'échapper ! en sortant il voit qu'une voiture l'attend il rentre dedans et le chofeur lui dit qu'il est nazi aussi 
tu mourras seule désolé 
les gens qui remplissent leurs bios jusqu'au bout j'ai pas le temps de vous lire j'marrete tjrs au 4eme mot 
qui se rappelle quand g pleuré à la mort de barbe blanche 
chu trop une meuf bizarre ! * tire la langue en prenant une selfie * 
qui se rappelle du concert de la femme à repu , les gens gueulaient tous " oooh ils ont pas fait sur la plaaanche " 
dsl je flood , jvoulais imposer mes gouts musicaux 
des fois ça fait mal o coeur d'être pauvre et moche 
qui a besoin de dieu quand on peut solo le dj meulou 
fav et je te dis combien t'auras d'enfants 
les filles qui avortent et qui consomment de la marjuanga < < < 
à la base on parlait de sn front 
non reste jm bien tes tweets 
oui c'est ça 
la musique la suite de game of thrones et vite fait le sexe 
t en retard mais merci qd mm 
j'aurais du censurer les noms nn ? 
je follow que des gens qui sont charlie 
viens danser c notre tooour 
oh askip demain y'a une réunion 
en dentifrice marque repère 
fav et je te dis en quoi tu te réincarnes 
j'ai envie de faire comme le renoi dans sense 8 si je rate mes études , acheter un van le customiser et emmener les gens à paris 
mood : grammar nazi attitude : dyslexique 
la jalousie c'est de l'eau 
en poule d'élevage pr faire des nuggets mc do 
ça t'étonne ? :/ / 
y'a moyen que ce soit moi 
tu sais ou c'est ? 
je découvre la fine equipe , c'est généralissime 
eh là jmanque de sérénité y'a le cousin d'un de mes meilleurs potes qui répond pas 
bon en fait ça marche pas les verres de terre ne mangent pas de pommes 
si tu mets des lunettes de soleil rondes tva ressembler à morpheus <3 <3 fais le 
j'ai envie d'avoir des gosses pr les jeter ds la foret et les voir revenir ts les soirs avec du gibier et des baies 
dans 6 mois jour pour jour 
j'suis en train de faire une eglise dans minecraft pour y mettre des villageois et la bruler 
oui cinq sur cinq 
tu pèses cb là 
pferoifdrrr tu t'es autofav 
c'est tellement beau la nuit quand y'a pas de voitures , t'es dans ton monde avec ta clope 
boire de l'alcool à la maternelle c rigolo mais c pas bien 
y'a un gars en face de moi qui a une queue de cheval j'ai trop envie de mettre un chewing gum dedans 
par ce temps c'est sympa un thé chaud 
les alpagas sont immortels 
nooon je ne voulais pas , je vais chez bricorama acheter du scotch double face et réparer mes erreurs : $ $ $ 
ça se voit que t'as vécu une rupture amoureuse 
faites vos sacs prenez des objets contondants et des vêtements chauds o , part à la recherche du sommeil 
oh c'était ou ? 
les hétéros qui disent yaaas et qui écoutent mylène farmer arrêtez svp c'est de l'appropriation culturelle 
jv faire comme ds j'ai pas les loves de sexion d'assaut et construire une baraque o bled au cas ou ça tourne mal en france 
#enquête du soir : est ce que vous êtes d'accord avec soko et sa chanson : first love never dies ? 
moi aussi 
qui se rappelle du barbecue organisé par skyrock genre ils voulaient changer le directeur ou jsplu quoi 
ma paupière clignote là wtf 
qui vole un boeuf vole un keuf 
c saief qui t'a dit ça ? 
j'ai mis une boulette de cannabis dans mon thé pour voir ce que ça fait 
oui 
moi c qd j'ai croisé ton regard à res 
t'auras 1 dictionnaire larousse 2006 mais pas d'enfants désolé 
en stylo bic 4 couleurs 
là , jfais une expérience sociale , je parle à personne sur facebook depuis dimanche 
et le gars est condamné à mort pr crime contre l'humanité pcq ct un haut gradé ss . mais il décide de s'échapper un soir 
je saigne du nez 3 fois par semaine alors que je snif pas de coke c pas normal jtrouve 
personnes poétiques , gentilles et altruistes qui sont toujours prêtes à soutenir une bonne cause - 
donne moi le numéro de ta mere 
ptdrrr le contraire m'aurait interpellé 
en mouette à deauville 
ce patriotisme soudain me donne mal au crâne 
non juste dire bonjour 
regarde elle dit bien " j'ai percé l'oreille de mn chaton . elle m'a griffé et pleuré mais j'pense que ça ira " 
y'a vrm des gens qui méritent de prendre un peu de zyklon b au ptit dej 
jfrappe un chinois sous ecsta là 
j'ai déjà tellement la flemme de bouger pr la nuit blanche , l'année dernière j'avais fait un bad j'suis rentré à 23h chez moi 
j'ai envie de taguer sur des crânes chauves là 
jetlag ? au goulag 
j'tweet des allitérations en p j'ai jamais été aussi heureux de retrouver mon p 
ct l'année der gt en boite , j'dansais avec une go et elle me vomit inopinément dessus , g du dire a ma mere que jv la gastro 
parce que t'es méchante 
léo arrête tes snaps sur tes cours 1 fois c'est drôle mais tous les jours ça donne mal o crane , on a compris que t'étais en med 
bonjour ca va ? moi je reprends mes études aujourd'hui 
je vais le déshumidifier au micro ondes 
les babtous vous aimez trop mettre vos photos de famille ds les toilettes moi jvoi ma grand mere en face de moi jpeux pas faire caca hein 
viens on mange une pomme demain 
j'crois que je vais dire à mes futurs élèves de m'apl saad et le 1er qui me demande si chu triste je lui mets un high kick 
et du coup 100 morts c'est normal en palestine ? ? 
oui trkl jbois un jus épais à la vanille 
konoha c en algérie 
j'ai vécu sans internet pendant 1h là j'ai vu ma vie défiler sous mes yeux 11 fois 
votre chanson préférée ? 
j'dois d'abord finir parks & rec , the 100 , twd et ahs 
bonjour mes cochons bien ou quoi 
eh là g 300 € sur ma carte jpeux devenir votre sugar daddy 
dites moi ça fait bien longtemps que g pas tuit des paroles d'alt j 
emmener ou mon su-sucre ? 
curry cul l'homme vit thé 
désolé 
comment vs faites avec vos posters moi jme sens observé par une dizaine de personnes là 
chantez l'internationale à mon enterrement 
manger ses crottes de nez c tumblr ? 
fauve c plus q'un groupe 
xptfrrr ca se voit il est mal en point ds sa vie après 
sinon qd il a fait un bain de foule j'ai été un des premiers à le porter <3 
la fouine toujours au top 
brassens - les copains d'abord <3 
n'oubliez jamais que jean moulin est mort pour nos pêchés 
des fois je joue à payday juste pr la bande son 
ma tl est remplie de photos de vin diesel enceinte là svp recommencez à rt des nudes & des postbad 
louane ressemble vraiment à une droger qui sort de désintox mais tu sais bien qu'elle va recommencer la meth 
ton pere putain 
j'vous jure j'ai mal au coeur quand la lecture aléatoire mets une chanson de sum 41 mtnt 
vous êtes pas très cheleureu ce soir 
imagine tu prends l'apéro avec ta belle mère et là tu commences à frapper avec une gourde en chantant l'hymne national algérien 
j'ai fait ma crise d'ado en écoutant kid cudi et lupe fiasco 
ça vs arrive de sentir intensément une partie de votre corps ? moi là j'arrive pas à dormir pcq je ressens mon estomac 
bonne idée merci beaucoup morg 
qui se rappelle de mauvaise foi nocturne 
tu inspires la désespérance 
ça part en couilles snapchat ça me brise le coeur et l'âme en même temps 
j'ai de l'acné au fond dla gorge je crois 
c'est le plafond de verre qui croule ma fille 
ce n'est pas exactement ce qu'on m'a raconté 
svp prenez une minute pour réaliser l'importance du sel dans votre vie , imaginez vous vivre sans mettre de sel dans ce que vous mangez 
surtout son humour qui décoiffe de bon matin 
je vais vous raconter une histoire 
mettez un menu happy meal avec un jouet garçon et du saucisson justin bridou ds ma tombe svp 
imagine tu tombes amoureux d'une 2000 
a quel moment de ta vie tu dis " adieu monde cruel " avant de te suicider ? ? c debile comme dernière punchline putain 
en scooter yahama dans une banlieue défavorisée 
les gens se posent des questions sur ma seksualitaient 
c'est mon fils 
j'ai pas pu regarder jusquo bout c'est trop de malaise d'un coup !LINK! 
les calzones c juste des pizzas handicapés 
j'ai envie d'écouter des chansons avec des violons vs en avez ? 
hydratez vous la buvez de l'eau jvais pas le faire pr vous 
nn moi jldr j'ai pleuré à la fin et tout 
vraie 
merci 
j'suis en phase terminale de la vie là 
on doit avoir vécu au minimum 20 ans dans un pays arabe pr rigoler en " hhh " sinon c'est de l'appropriation culturelle 
xpptrrr bjr excusez moi de vous déranger cette personne représente aucun musulman 
oui 
dsl trop occupé à parler à marc :/ 
bon j'écoute le dernier album de vald je vous dis ce que j'en pense après 
pendant ce temps la sur fb 
j'ai ouvert ma fenetre pr fumer : je fais une crise d'hypothermie 
venez à la maison on va faire des crises existentielles et boire du café 
qui vient avec moi ? jv caillasser les fan de cyprien & kev adams 
oui on était ensemble au collège 
j'aime bien ton oreillere elle a l'air grave heureuse 
jme prepare mentalement à ouvrir ma fenetre pr fumer pcq hier j'ai failli m'évanouir de froid 
toi tu t'es jamais masturbée en nageant avec des dauphins !LINK! 
j'ai il m'a signé un autographe et fait un calin 
tout est beau sur la terre dit l'hippopotame en tutu ~ 
le prochain qui vomi 1 arc en ciel jlu casse les dents 
attention à la marche en descendant du train 
qui veut organiser un suicide collectif avec moi ? y'aura ptet un buffet , ça dépendra du budget 
tu l'as encore ? 
jme suis embrouillé avec mon meilleur ami à cause du nouveau son pr notifier les messages sur fb moi j'ladore ça donne envie d'être sociable 
une petite pensée aux gitans lopez jspr qu'ils tiendront l'hiver pr ns faire des vidéos de castagne cet été 
électricité 
ma mère était en larmes genre elle disait que j'étais devenu un délinquant et tout 
mood : guerlain attitude : brut 
j'respire plus regardez la tête de la grenouille à la fin 
l'intro d'oitnb est tlm bae 
n'oubliez juste pas que votre poutine a donné de l'argent à marine pr sa campagne 
qui veut nager dans la seine avec ns demain ? 
need un poing américain pour casser allègrement les mâchoires des haters 
il s'en est sorti 
tu peux la garder pour mon anniv stp ? 
non c'est trop cher 
waa the weeknd personne en parlait et là d'un coup on voit ce gosse partout 
tu me laisseras toucher tes tes cheveux ? 
moi à la place du père noel je ferais caca ds les cheminées 
j'ai encore le réflexe de taper " hydro .. " dans la barre de recherche pr te stalk :( ( 
et t'es mon préféré <3 
allez vous coucher mtn svp sinon demain ma tl sera le mur des lamentations 
12:51 est une chanson des strokes victor , mais je l'ai raté d'une minute 
j'ai un ami qui était en llce anglais comme moi l'année dernière mais il a laissé tomber pcq ca le soûlait trop mtnt il est en anthropologie 
bonjour j'ai rêvé que je me droguais avec des inconnus dans un franprix , mais ça dérangeait 1 gars qui voulait rédiger 1 lettre tranquille ? ? 
tiens bon je suis avec toi ! ! 
etre blanc et chanter niska c de l'appropriation culturelle , pr moi faut vivre ds le 93 & inspirer l'insécurité pr le faire 
y'a la nouvelle saison de lol là ça va chier moi jvous le dis 
bonne chance frère j'suis avec toi 
peanut butter jelly time peanut butter jelly time heyaheyaheya voilà vous l'avez ds la tête 
c'est très ironique , j'suis en train de lire insomnie de stephen king 
moi osi j'bloquais trop avant mais juste la chanson honeymoon elle est douce 
svp je cherche un cruiser d'occasion pr à peu près 40 € vs pouvez m'aider ? 
je m'appelle emilie jolie 
bande de falafels empoisonnés 
j'garde tjrs un bout de pain rassis ds mon sac au cas ou je dois frapper qqn que j'aime pas ou nourrir des pigeons affamés 
la colère de dieu va s'abattre sur la france !LINK! 
vivre vite mourir jeune les mauvaises filles le font bien 
eh vs avez vu le déguisement d'halloween de colton haynes ? ? il gere vraiment 
qui se rappelle qd ma mère a lâché un allah y rahmo en voyant mon bulletin 
en humain dans une famille indienne pauvre genre slumdog millionnaire tu vois ou pas 
là je regarde par la fenetre en pleurant jviens dme rappeler qu'il y a qq années jdisais " kawai et " baka " a tt bout de champ 
nn mais j'en ai plusieurs paires pas loin de moi là jpeux les apercevoir si je tourne la tête 
en ballon de rugby 
bonjour à tous 
les td d'histoire us sont tellement chiant 
franchement si c'est encore des cons qui ont fait ça au nom de l'islam j'pète un gros câble 
les gens sur twitter manquent de sérénité 
j'ai enfin un compte netfix & spotify premium , j'compte pas sortir les années qui viennent 
oui j'étais là il a répondu super calmement il est vrm adorable 
qui veut avoir un crush sur moi ? jlu paye un grec 
nn fais pas ça stp c trop moche 
y'a encore des spécimens comme ça en 2015 
la secte phonetik - bienvenue dans la secte <3 <3 
vous imaginez pas à quel point ça me fait chaud au coeur de vous voir tweeter des chansons que je connais par coeur 
eh les teufeurs vs faites cmt pr danser plusieurs heures sur de la trance ou de la hardtek ? moi jui fatigué au bout de 5 min 
allah te voit qd tu traînes ds le marais avec tes amis sodomites 
my favorite color is pièces de 10 centimes bc i'm broke 
il y a un quiproquo là , t'es jamais tombé amoureux du gars hétéro ? 
je cherche de l'engrais pour mes géraniums sur le web 
j'peux venir ? 
en carte sim bouygues télécom 
on est enfermés dehors 
je suis un humain 
sitiéné danzine cité hachéleme jete dédicace sepoem 
je reste anti sioniste 
si je réponds pas à vos messages c pcq je vous aime bien 
9 garçons et 4 filles 
il me faut un détecteur de métaux pour retrouver mon moral d'acier 
ça vous arrive d'être mêlé à des embrouilles alors que vous n'avez rien à voir là dedans ? 
allez tous dormir au lieu de polémiquer 
j'aime l'hypocrisie collective , vous commencez à penser aux sans abris c'est meugnon 
tfacon y'a que les beaufs qui mettent leur insta en site web sur leur profil twitter 
a3udubillah robin tu dis des insanités 
jsp si ça vous arrive mais quand jsp quoi répondre dans une conv jréponds pas 
continuez à cracher sur hollande c'est sûr que ça va tout arranger 
ça se voit par rapport à la seconde , t'es un peu boursouflé sur ta pp 
j'viens de perdre un paris du coup je dois me raser les cheveux omg 
pk y'a pas bière pong ds les sports au bac 
tg avectes up là dis des nouveaux trucs 
les homos arrêtez d'ê raciste et les renois & co arrêtez d'ê homophobes avec la montée du fn on est ts ds le même bateau 
dis lui que je suis libre si un jour elle veut boire un café :D 
oai c ce que je me dis , g grv honte de lui jlai mm pas follow 
j'adore damien saez et le poney 
salam alaykoum wa rahmatullah wa barakat ça va les amis ? moi oui j'ai demandé 5 € à ma mère et elle m'a donné 10 € + un bisou sur le front 
qui m'offre un pistolet à billets pr que je puisse make it rain on ur ass 
oui vite fait 
t'étais là ? 
t sur ? j'crois que t'as raison 
je vais rajouter des insultes en portugais à mon vocabulaire , c'est très tumblr 
merci à ceux qui ont participé à mon #enquête on se retrouve demain pour de nouvelles aventures ! 
c'est l'histoire de 6 vers de terre dans une pomme et ils sont en train de la manger 
oui 
t'a pas des pb d'argent ? 
la renoi qui veut se convertir o judaisme ds oitnb j'ai plus de forces 
je follow trop de personne mon chou j'ai pas vu ton tweet <3 
en enfer satan il te fait marcher sur de la lave avec des ugg 
en brique de lait entier viva 
mais j'ai tlm bien dormi je me sens grv apaisé 
qui se rappelle qd safa a fait un malaise vagal 
bj sv ? g rêvé que gt batman et que je sautais par la fenetre pr voler mais comme gt ds un pays arabe y'avait pas de vents & jme suis crashé 
eh j'ai failli dire osef là jsp ce qui m'a pris 
bonjour les amis 
a barbes y'a tlm de noirs même les rats ds le métro ont des tissages 
à 37 ans comme le gars dans 1 man 1 horse :/ / 
votre kev adams la il sait même pas mettre une casquette correctement 
je demande ça on dirait chu sur le chat skyrock 
ça parle beaucoup d'ahs , svp spoilez pas j'viens de commencer 
lourd ton double menton 
hippocampe fou , bagarre , lyre le temps ! 
et vous des poux 
j'me sens mieux d'un coup 
vous preferez le haut ou le bas de votre corps ? 
mangée par tes petits enfants 
j'viens d'apprendre que rap veut dire rhythm and poetry chu ultra choqué 
jayce est encore jouable ? 
je déteste l'expression avoir dez fourmis dans les jambes 
ma peur de la calvitie prématurée est revenue 
aujd c l'anniv de mon premier amour jlu souhaite ou pas 
c'est peut etre les deux ! 
moi nn plus g pas damis 
jmange des champignons la 
noon faut pas c'est pas cool du tout 
oooh non moi j'te jure ma vie serait trop fade sans sel 
je te dis dnl parce que je suis vigoureux en anglais mais après ça dépend de toi 
salu pouper 
ct lesquels ? tu pourrais me retrouver le modele ? 
a chaque fois que j'entends ellie goulding je vomis intérieurement c tlm inaudible 
eh j'ai envie d'arracher des yeux la 
mon monosourcil commence à être vigoureux je l'entretiens avec du fertiligene 
qd jécoute linkin park jme revois au collège avec mes baggies à jouer à minecraft 
elle m'a frappé avec son parapluie j'ai du lui laisser ma place 
le pb c'est que j'en ai besoin pr demain :/ / j'ai déjà envoyé le mail 
oui tu pourras rouler partout sans t'embourber 
j'ai pas de mots pr décrire les gens qui regardent bfm tv 
vous pensez que la france est à genoux ? nn c les genoux qui sont à la france moi jvous le dis 
là jme retiens de faire comme tt le monde & parler d'enjoy pheonix du cp jv vous parler de comment arrêter la guerre dans le monde 
mais vitoo arrête , tu sais ta meuf t'aime , ta meuf m'a dit : tu sais avec vitoo la confiance règne , et c'est mon ptit choux à la crême 
mon âme baigne dans la fatigue tel un vieil homme mûr à la plage 
ton père 
jviens de commencer narcos j'ai envie dme faire pousser la moustache et aller vendre de la coke en amérique du sud 
sayé j'ai réussi à décoincer mon p ça fait du bien vous imaginez pas à quel point la vie est dure sans le p 
gro malaise je viens de retomber sur mon ice bucket challenge 
vs allez loin en disant que tryo , danakil & co . c'est de l'appropriation culturelle juste pcq des blancs osent chanter du reggae 
oé oé 
les anciens se rappellent des coiffes bouf à 50 000 kamas sur jiva 
#sondage : vous préférez mourir d'overdose ou dans votre sommeil ? 
t'es pas un vrai malgash si t'as pas au moins 11 syllabes ds ton nom 
c quoi votre délire a vouloir faire le tour du monde ? moi g la flemme d'aller jusqu'à la boulangerie pr acheter du pain 
j'ai mangé du papier d'alu en croquant ds mon sandwich je vais mourir je pense , est ce que le corps humain peut digérer de telles choses 
mddrr je fumais à ma fenetre j'ai fait tomber mon mégot sur la touffe d'une mama africaine ça fait 5 minutes elle gueule des menaces de mort 
t'as un lien de la chanson bb j'la trouve pas 
c'est le sport national avec le cricket 
si jvs reponds pas en ce moment c'est juste juste que j'ai cassé mon pouce du cp c dur pr moi de répondre aux messages 
j'avais pas écouté soad depuis super longtemps 
ta gueule butters 
les commentaires sur ma pasteque : - 50 % de " on dirait une couille mdr " - 25 % de " fake " et de " comment il a fait omg " - 25 % de " c moche " 
waa a j'avais pas écouté alt j depuis trop longtemps ça me rappelle trop de souvenirs 
cet hiver je vais lécher un truc en acier gelé pr voir si notre langue reste vrm accrochée ou pas 
en pièce de caddie leclerc 
encule tes morts 
#facebookdown c'est encore la faute des migrants 
demande du riz basmati et un peu de ketchup 
tu me réchauffes le coeur avec tes indirects <3 <3 
safa qd elle tweet elle s'en blc elle change 3 lettres par mots 
jpense qu y'a moyen de mourir aspiré par le champ de gravité du menton de la mère de honey boo boo 
mosquée and chill 
en vrai j'adore les radiateurs frais l'été , juste poser mes mains brûlantes dessus c'est magique 
g un trou entre 14h et 17h demain qqn veut skater avec moi demain ? 
qui se rappelle de gramatik en concert ? 
les pandas ils sont troop mignons j'pourrais pas les manger , jveux les adopter et les regarder grandir !LINK! 
bravo à elle 
waa sinon hier g rencontré un vieux babtou fan de tuning qui disait " bendo na bendo " avec son accent breton ttes les 2 minutes 
svp je paye un grec à celui qui me retrouve le vine illuminati spoted du petit homme gros et noir que j'ai rt 
c'est pas nous qui sommes à la rue , c'est la rue ketanou ! 
waaa on est que le 15 septembre et j'ai déjà l'impression d'avoir passé 6 mois au goulag 
chu pa agriculteur mais jaime le blé 
regardez les films shahada & lebanon les amis ça vaut vrm le détour 
je ne suis jamais sérieux sur twitter 
réveil matin 15h je me reveille comme une fleur 
tu m'as stressé toute la soirée putain 
je suis outré là comment on peut plus jouer ezreal du tout bouge ton boule là buff le 
imagine tu te balades dans la rue et là tu vois un chinois se mettre des crevettes ds les fesses en écoutant drake , moi ça me choquerait 
je suis outré il a eu 32k rt en plagiant !LINK! 
safa présiden 
en atendant t noir 
61 ans électrocution 
suite à vos critiques positives je vais acheter the witcher et un débouche tout écologique , merci à tous 
a chaque fois je fume ma clope du bonheur en dernier 
en tracteur 
là en ranked j'ai fait 5 wins à la suite grace à mundo <3 <3 
j'pleure de rire 
à noter que j'ai jamais carassé la peau d'une jeune vierge 
aaah nipuni oui j'lavais oublié 
pk y'a pas danseur de tecktonik sur apb ? 
et là jrecommence cs go hâte de rager et insulter tt le monde de noob 
là jrepete la chahada en boucle depuis que g vu le gars chier et manger son caca 
j'approuve 
oui je l'ai plus , j'ai fait une demande sur le site de la maison des exams mais jsp qd je l'aurai 
j'ai passé tlm de temps sur guitar hero , j'aurais pu apprendre à vrm jouer de la guitare 
le nouvel ep d'uppermost est tlm doux 
ahahah ça doit être à cause de mon rhume 
oh c quoi ces blasphèmes là 
j'connaissais que gentiment je t'immole mais ui grace à jabberwocky j'écoute son album de 2k12 c trop beau 
ptdrrr comment on t'a agressé je pleure de rire merci 
y'a une roumaine dans le métro avec son jukebox qui passe blured lines à fond 
je n'échappe pas à la règle mon trésor ^ ^ 
je me suis emporté 
rien ne nous arrêtera notre amitié triompheraaa 
j'sais pas dans ma tête t'avais des cheveux verts et t'adorais gueuler des trucs en russe 
eske tu le fais 
ça se voit gt ailleurs 
laissez tranquille j'en ai marre de le voir dans ma tl 
je reviendrai quand vous aurez arrêté de parler de la techno parade 
* poste une photo de nous * rien ne peux nous séparer * - * 
j'crois que jv commencer à utliser last fm mais j'arrive pas à synchroniser avec l'appli spotify ça marche quavec le web player :/ / 
techno toujours pareil boum boum dans les oreilles 
elle vient dme rappeler une histoire : gt en seconde et jmembrouillais avec un pote , il a paniqué et m'a traité de veau israélien 
quand est ce que vous finissez les tracklist de rock en seine ? 
j'ai mangé de la mousse à raser camille 
ça s'voyait qu'ils étaient en couple depuis 1957 
tu m'offriras qqch pour mon anniv et noel ? 
t'écoutes quoi ? 
j'ai envie de m'habiller tout en noir cet hiver 
mes cernes c des piscines municipales 
lourd ton nom de famille on dirait une arme de destruction massive 
je vous ai menti , en vrai aujourd'hui ça fait 1 an et 6 mois que je partage ma vie avec ma bien aimée 
quand on te touche le cou 
des fois qd jmennuie jimagine mes ex combattre en armure jsp si ça vs arrive 
j'ai une piqure de moustique sur le pouce ça m'empeche de respirer correctement jcrois que ça a touché une artère 
vous faites du bon boulot pr controler les médias 
eh demain si tout se passe bien je me lave 
moi j'ai pas pleuré en écoutant avant qu'elle parte 
ma mère vient de me frapper au visage pcq je me suis pas assez hydraté aujd ? ? 
j'ai rien fait 
chu la pr pr bouffer dla foule et faire de bains dmoules ou l'inverse jsplu samsoule tranquilement a base de trankilade , alaise come fatal 
je l'écoute en boucle depuis hier ça rend grv joyeux 
ptdrrr jusqu'à tu vas les comparer aux gateaux de tn pays 
g fait un burnout en maternelle à cause les couleurs en anglais ct trop pr moi 
vs aimez bien ma moustache ? 
une fois en soirée j'ai demandé à un gars de me faire un tonc il a commencé à me montrer des photos de son chien qui venait de mourir 
tma achevé 
grave , mais on en voit 1 fois tt les 500 ans 
venez on se marie à las vegas 
sinon les amis , le film youth est génial allez le voir ! ! 
en humain dans une famille indienne défavorisée :/ 
g demandé du shit o pere noel 
pourquoi j'ai pas de notifs quand qqn me follow 
moi aussi haha je cherchais qqn pr m'apprendre 
venez à la maison on va manger des brownies en parlant de racisme anti blancs 
j'ai envie d ’ accueillir un migrant chez moi et jouer au poker avec 
vous vous rappelez du stress quand on est rentré en 6ème ? 
actif , ça se gare partout 
bonjour les potos bien ou quoi je vais peut être vs raconter l'histoire d'un mec qui a mangé ses orteils pr survivre si vs êtes sages 
toi regarde sur fb t'as même pas répondu à mon dernier message 
accident d'avion à tes 53 ans 
non elle t'aime pas 
" tu prends du poppers ah mais tsais que c pr les pd quand ils veulent s'écarter les fesses pr mettre des zizis dedans " 
pendant votre absence ... saad a fait tomber ses écouteurs par la fenêtre 
mais si le gros à gauche c'est lui 
je me dis que je suis à 19,7 kilomètres des offspring ça me brise le coeur 
j'ai entendu ma voisine crier " fais moi mal " elle vit seule et elle a 68 ans ? ? ? 
du coup keen v il a pécho mlle valérie ou pas ? 
qui a besoin d'amis et d'amour quand on a twitter ? 
qui veut faire une guerre de poke sur facebook avec moi ? 
eh ya un babtou mècheu qui m'a embrouillé et ya tt ses potes qui m'ont saute dessus expliquez moi la situation 
y a mon prépuce dans l'utérus d'une poupée russe bien rustique 
tout à l'heure j'ai acheté un agenda one direction , le vendeur il m'a demandé si c'était du second degrès j'étais outré 
merci je ris inconfortablement 
en dnl clairement 
mmm le ju dorange 
donne moi le tien pcq le mien est compliqué 
jvous jure cette chanson a un drop plus lourd que pierre menes !LINK! 
tu préfères manger des fruits ou des légumes ? 
j'connais un mec en médecine il portait une blouse et en mm tps il a u un cp de blues 
un verre de freeway cola de bon matin 
ça vous arrive d'avoir des crampes à la langue qd vous buvez qqch d'épais à la paille ? jme sens démuni là 
j'suis en train de surmonter ma peur des ugg là 
désolé pr ceux qui ont vu mon dernier tweet , ça avait l'air drôle ds ma tête 
j'pense que la soirée chez jawad elle sera plus lourde que projet x 
ma tl est remplie d'homosexuels de féministes et de cocos 
vs pensez que les djihadistes écoutent alt j ? 
ou est ce que tu trouves l'argent mon dieu 
plus personne dit louche en 2015 chérie 
aide erwan à percer o lieu de dire des betises 
oh merci ça me rassure , et vous savez si on peut aller au rdv d'inscription sans son relevé de notes ? 
- être ami avec qqn qu'on connait pas trop sur fb - croiser la personne ds la rue - croiser son regard & l'ignorer - rentrer et l'effacer de fb 
non alors quand je dis " jrespire plus " en rigolant , c que vrm jrespire plus , qd j'ai un fou rire mn cerveau arrête de s'alimenter en oxygene 
eh moi je me sens moins seul c comme les mirages ds le désert quand tu es sur le point de mourir de déshydratation 
j'aime pas la sauce tomate 
demain g une soirée mais jsp pourquoi j'y vais j'suis très bien ds ma désociabilisation 
les cacas qui éclaboussent les fesses en tombant grandissez un peu svp 
y'avait 120k personnes à res : ça veut dire 6m d'euros de billets sans compter la conso sur place 
je viens de voir une vidéo de césarienne je crois que je vais adopter ^ ^ 
j'carasse la peau d'un filet o fish jtrouve ça plus doux que la peau d'une jeune vierge 
j'voulais skater aujd mais on va éviter j'ai trop de courbatures j'ai peur de mourir bêtement dans une chute 
qui se rappelle de 1 man 1 jar 
des fois jme mets du shampoing sur les épaules pr rigoler 
ah oui c vrai 
en ce moment je fais une crise identitaire jsp si je suis encore charlie 
ca veut rien dire omg , qui a déjà déployé sa gorge ? 
bien & toi 
ça se passe à la fin de la guerre c un soldat ss qui se fait capturer ds un camp de gi vs voyez ou pas ? 
c'est quoi ? 
eh oh là arrête ta crise d'ado y'en a plus qu'assez 
port royal - bastille - repu 
pcq s'il avait été blanc il serait encore vivant ? pcq c la minorité opressée ? jsp 
vous êtes très loquace aujd c'est parfait 
vs me soulez à dire que poutine c un brave type pcq il est le seul à " vrm faire qqch " 
le nouveau son pr les notifications fb est super perturbant 
la première fois que j'ai volé dans ma vie j'avais 7 ans et c'était 50 € à mon père pour m'acheter des cartes pokemon 
les moustiques c comme les arabes ca inspire trop l'insécurité 
11 11 j'pense à personne 
ils sont nuls j'en ai essayé :/ / 
mélenchon c mon pere adoptif chacune de ses paroles nourrit mon ame 
tu peux me l'offrir ? 
dès que j'écoute crystal fighters ma gorge se noue je pense au soleil à l'été et à la chaleur 
du coup on a fini par pleurer ensemble parce que je ressens le malheur des gens 
non abuse pas 
c moi ou tout le monde connait ? 
qui se rappelle des merguez à l'eau de la cantine ct tlm degueu 
allez faire un tour sur le compte pour perdre foi en l'humanité :-) 
mais ptn c'est cher 
des fois jme perds ds mes pensées j'commence à imaginer des trucs super spaces genre ma famille meurt asphyxié à cause d'un cheval et tout 
sinon hier gt en soirée j'ai fait un bad trip et j'ai passé la moitié du temps à côté d'un mec qui disait " oklm " à la fin de chaque phrases 
ce fut un plaisir anaïs 
lui il va finir par dire yaaas , écouer mylene farmer et faire du voging !LINK! 
tu te rappelles d'auloy ? 
jme demande pk t'as pas 5k abonnés pcq tes tweets sont des gateaux musulmans sucrés 
j'aime pas percer ça me fait laguer 
jmfou ta mère m'a follow sur insta <3 
vs pensez les conducteurs de bus des fois ils s'échangent leurs meufs ? 
tu verras les gens que t'aimes partir avant toi 
j'commence à flipper j'ai encore le gout de la mousse à raser dans la gorge 
sacrée isaure 
n'oubliez jamais les amigos : on peut rigoler de tout mais pas avec n'importe qui 
bon je vais stalk safa mm si elle a brisé my heart 
des fois je fais des tweets éphémères je les efface juste après , très peu de gens peuvent les lire 
mais putin jadore kev adams et ses cheveux soyeux 
franchement j'ai grave la flemme 
j'en suis à à peu près 20 apm en jouant zerg c nul 
a chaque fois que vous vous épilez les poils du cul un enfant meurt de faim dans le monde 
je dois mon éducation à : - south park - 10map - jackass - silence ça pousse 
j'suis le premier né des 97 , le patriarche tu vois ou pas 
la violence reigne dans ma tl le bateau tangue 
j'ai fait du bruit en arrivant pour leur dire que j'étais là 
ce soir on fait une soirée gangnam style qui veut venir ? 
salut les amis ça va ? moi non la voisine du dessus fait des putains de travaux depuis 9h en ecoutant qui a vole lorange a fond 
ça vs arrive des fois vous vendez des oiseaux calmement et là vs trouvez un peu de votre sang sur vos doigts vs savez pas comment c arrivé 
on m'a posé des bagues sur les dents du bas tout à l'heure j'me prépare à jeûner une semaine fisabilillah 
du sel parce que j'ai le nez bouché 
là j'ai failli me casser une dent g croqué fort ds une olive que je pensais dénoyautée 
bonne chance ! ! moi j'avais paniqué et simulé un arrêt cardiaque 
j'mennuie on va jouer , j'ai un compte 2 écrans netflix et je suis le seul dessus : trouvez moi un jeu pour faire gagner la place ! 
pk j'ai liké keen v sur facebook 
je te parie tt ce que tu vx qu'il y en aura plus à 10h05 
comment on appelle le mal de mer sur terre svp c'est pour un ami 
ahahahdfzoeufhe c'est super space je m'en remets pas c'est du génie 
mais à qui tu crois faire avaler ces couleuvres 
46 ans , cancer parce que tu fumes trop 
sa soeur crève et il devient bûcheron 
j'ai le générique de walker texas ranger dans la tête ? ? ? 
lahila mouhamadou rasouloula tu m'as pris pr un frotteur ça va pas la tête 
jtrouve qu'il y a trop de petits pois dans le riz cantonais 
j'ai envie de prendre 5 shots de vodka et me mettre en pls 
imagine tu croises ta mère dans un parc public en train de planter des légumes et en te voyant elle te lance des radis dessus en criant 
la déprime hivernale c de l'eau 
103 ans , arrêt respiratoire 
g plus de portable chouchou 
que se passe t il y'a crystal fighters & leur chanteur qui m'ont suivi ? ? 
n'oubliez pas mes boutchous , l'esclavage c pas charlie 
et testé sous contrôle dermatologique 
j'avais acheté un faux death note à paris manga y'a quelques années haha tout le monde en veut un t'inquiètes 
qui dit pète 
m'envoie plus de snaps de toi en train de boire de l'alcool stp jm'en blc 
en fait je vous fais mes divinations sereinement mais j'avais complètement zappé que gt en game ça fait 10 minutes que chu afk 
tu te sens pas seule sur twitter des fois ? 
je mets autant de sel que je veux dans mes tomates 
on ne choisit pas son enfance mon père m'a pas laissé être droitier ~ 
jte jure g pleuré en la voyant 
jrédige une lettre d'adieu en kurde 
y'a tjrs des fdp qui viennent parler de diabète et de cholestérol sur les photos foodporn 
y'a vrm des gens qui se brossent les dents tous les jours ? 
76 ans , crise cardiaque 
moi jrecite tjrs la fatiha avant de dormir pr éloigner le sheitan 
j'te quitte 
moi j'attends le apple tipex 
qui veut venir au bangladesh avec moi cet été on ira frapper des enfants dans les bidonvilles 
bn attendez jreviens jv chercher ma carte bancaire hâte d'acheter des labums sur itunes et des vetements tealer ^ ^ 
j'reserve tjrs 5 minutes de mes belles journées pr stalk safa 
j'ai envie dparler à personne mais jvous dis qd même à demain <3 bisouilles 
en humain dans une famille de prolos chinois 
ds oitnb y'a une latina trop trop douce omg 
t'as oublié dmettre un cadenas zay 
c'est comme les blackberrys 
j'ai un nourrisson dans les bras un obèse sur les genoux 
svp qd vous vous ennuyez touchez pas aux sondages ça devient n'importe quoi 
et quand ils sont ds le coin , pof le garde se fait poignarder sans vergognes , l'officier ss prend ses vetements et arrive - 
j'aime trop qd safa elle dit bogoce ça me fait rire et en même temps ça me réchauffe le coeur 
fauve c'est plus qu'un groupe 
bonne chance parole d'indien , c dégueu 
tu auras ce que tu veux alors louise rejan 
ça vous arrive de complètement oublier des gens et plus les aimer qd vs les avez pas vu qq semaines ? 
j'adore le dernier album de naaman 
taha djazair one two three viva l'algérie 
bon je ne vais pas dire quelle série j'ai commencé parce que la dernière fois je me suis fait spoil oitnb par des bounioules 
chu enrhumé depuis 2003 
mais on avait même pas cours ensemble aujd 
y'a une vieille dans le métro qui me fixe depuis 5 stations ça se voit elle veut ma place mais jfais genre j'suis absorbé par flappy birds 
j'ai les deux narines bouchées et je cherche un moustique depuis 2h30 du matin il m'a déjà piqué 6 fois tuez moi 
qui se rappelle quand alix a confondu schubert avec fauve , même après elle m'a frappé et tout 
bb <3 <3 mais la moitié de mes photos fb datent d'avant mon glo up 
il a fait une petite pirouette avant de se croûter il mérite la médaille d'or des jo post mortem 
merci je me sens moins seul 
nn il s'est démarqué pdt les teamfights 
t'étais là ? 
qui se rappelle de la grippe h1n1 même fallait pas manger de cochon et tout 
#istandwithahmed les américains vous me fatiguez 
la grosse chatte a monique aussi je dirais 
j'relance team fortress j'y ai pas joué depuis la mort de michael jackson 
tes yeux !LINK! 
nik les bobo du 16 
pauvre gosse ça se voit que son âme est ressorti par sa colonne vertebrale 
j'écoute ton album hommage quand ça va mal dans ma vie 
j'essaye des choses pr faire avancer l'humanité 
1 garçon qui s'appellera charlie 
j'ai effacé mon tweet très raciste je vous prie de m'excuser pr cette divergence 
je vais commencer sense 8 sauf si vous me conseillez autre chose 
eh on est d'accord le gars qui fait la voix de zoro dans one piece fait aussi la voix de mugen dans samurai champloo 
j'suis pas un grand fan de lana mais là j'avoue honeymoon c doux 
non en ft c'est pour dire que c normal ce qu'elle a dit , tvas pas laisser des inconnus te toucher les cheveux tvois 
j'ai craché mon thé au lait c'est super choquant 
bien joué leanna 
j'peux porter n'importe quoi ça passera avec un jean skinny noir 
des fois jbois du thé en regardant par la fenetre et jme dis que jferais mieux de tt claquer pr devenir chauffeur de camions 
la moitié des cocos que g rencontré de ma vie avaient des iphones 
je peux re twist ma moustache ça m'avait manqué , cette fois je la laisse pousser longtemps 
jpleur 
j'parle bcp trop de toilettes & co vs m'excuserez je suis pas sorti de chez moi depuis une semaine 
je fais marcher votre imagination 
qui va à la techno parade ? 
le gamin couvert de beurre de cacahuète perturbe mon âme 
j'aime bien vos techniques habiles pour up vos tweets continuez à persévérer mes amours 
j'étais oncle avant ma naissance tpeux pas test 
j'ai envie de m'embrouiller avec des animaux en voie de disparition 
j'comprends pas les gens qui passent des heures au téléphone , moi au bout de 5 minutes j'écoute plus et j'ai plus rien à dire 
j'ai mal commencé ma vie déjà à ma naissance j'ai pas pleuré ils m'ont fait un clé de bras pr me soutirer qq larmes 
imagine tu dors paisiblement et là un bledard vient ds ta chambre à 3h33 pour te mettre de la mayonaise sur les pieds 
en débardeur h & m 
c a cause du zyklon b 
j'saigne du nez comme les pervers ds les manga j'comprends pas 
je me suiciderai jsp quand encore , je ferai un événement facebook tkt 
ahahahah j'ai arrêté de faire cela il y a bien des années 
j'peux en avoir 
en préservatif durex gout fraise 
là j'fais chauffer des skittles à la poêle dans de l'huile d'olive extra vierge 
bien joué 
je suis aporagender 
je t ’ emmènerai voir la mer et les océans 
jpeux vnir 
j'ai remplacé safa par une boite de smarties 
les gens qui lisent des magazines people jvous respecte tellement pas , occupez vs de vos vies d'merde et laissez les stars tranquille non ? 
att jcontinue la recherche alors 
j'en ai mangé en très grande quantité le 30 décembre 2013 c'était marquant 
tu gères , je reviens la semaine prochaine inchallah 
#jesourisquand je vois un tweet de facho dans ma tl 
au lit comme à la guerre on est tout poilu ~ 
revenez en france ! ! ! 
toi t'as pas vu celui de 
je viens de me mettre du déo nivea men cool kick 48h protection fraîcheur extrême cool-care anti-transpirant 
ça fait plus de 2 semaines que j'ai vu personne jviens de commencer une petite plantation de haricots 
bagarre - musique de club ep et honeymoon 
ma vie manque d'adrénaline , qui vient caillasser des bases militaires avec mw ? 
- qd chu arrivé dans le salon j'ai vu ma mère qui jouait du tamtam avec le crâne chauve de mon père 
regardez les gens qui applaudissent et qui crient en mode il vient de dire un truc révolutionnaire 
non bb faut pas abuser , en plus tmanges tout le temps 
vous vous ressemblez enormement physiquement je vous confonds c'est très très troublant 
une fois j'suis allé à carrefour pr acheter bonne nuit à demain 
comment est ce que jawad peut être un truand regardez ses lunettes les vicos au collège avaient les mêmes 
chu pas ton pere pr rien 
à 21 ans : o :( 
non mathieu , je veux commencer une série mais j'hésite :-) 
ola ça a bien changé tinder 
ok jrigole pas jv vraiment le faire donne moi le site 
- fermez vos volets et tirez vos ridos - roulez un bedo - mettez gesaffestein à fond 
non lucas tu restes gay 
après ptet jme mets des miel pops dans les fesses pr rigoler vs en savez rien 
en claquettes de piscine décathlon taille 38 pr enfants 
dans le 93 y'a pas de pigeons y'a que des corbeaux et des scooters 
les 2000 sont les boucs émissaires de notre société 
yééé 
peut on être sexuellement attiré par les aïeuls de son conjoint sans les avoir vu ? est ce qu'on peut avoir une connexion avec eux ? 
enfin vous voyez le genre quoi , ça a duré 2 semaines j'mangeais que du thon lidle en boite et j'faisais plus mes devoirs 
il est ou ton féminisme 
jv passer ma journée à jouer à lol en écoutant alt j 
j'en ai marre de l ’ hypokhâgne 
les dernières secondes de toxicity <3 <3 
j'ai des remontées acides à chaque fois que jtombe sur un tweet d'alexotime ou de paulocho 
non pas trop 
on dirait que c'est des classes dans dofus 
c'est le gars à la perruque ? 
j'ouvre ma fenêtre pr aérer ma chambre de bon matin et la jvois une vieille sortir du marché avec des légumes et en crocs 
un bon bedo le matin ca met d'attaque pour la journée $ _ $ 
salut les amis ça va ? moi non , j'ai passé ma journée à attendre à ma fac pr valider mon edt et là j'viens de casser mon écran tactile 
en rat dans les égouts de new york 
y'a rien à manger chez moi à part du persil 
tu seras un bobo homosexuel drogué et tu vivras dans le 16eme 
première fois je vois une pastèque épluchée <3 
1,8 dont 0,8 avec moi 
58 ans , défenestrée 
j'ai vraiment besoin d'explications 
demain j'ai même pas envie d'ouvrir snap les gens vont juste gueuler sur un fond de musique techno là 
l'histoire était plus longue dans ma tête j'ai du malencontreusement omettre des détails 
je vais aller sniffer 
bonjour les amis ça va ? moi non j'suis ultra blasé j'pense que je vais repasser la journée à rien faire 
ça vs arrive de rêver que vous faites un cap tailleur de pierre ? 
j ’ achèterai un costume aussi et on ira skater putain ! ! ! 
bravo aux gens qui militent sur twitter et qui passent tout leur temps à s'indigner passivement 
me compare pas aux autres poundés stp 
en humain dans une famille de fermiers en normandie 
tpeux tuer des gens avec omg 
les gens qui écoutent sebastien tellier c aussi les gens qui achetent des graines de soja bio dépelliculés 
toi t pd c normal 
g des pb dans ma vie marc don't hate me 
je suis très perturbé je ne sais plus quoi dire 
kaaris c le seul qui peut ns sortir de la crise il vit trop sereinement 
moi j'veux bien 
du coup j'suis super fatigué j'sais pas si j'aurai la force d'aller à rock en seine 
et tu t'es fait friendzone cb de fois ? :D d 
le monde est petit :D 
bon alors qqn m'explique pk chu conter un teemo adc ? 
désolé 
il a une voix le gars ptn 
binetou tu devrais arrêter l'alcool c'est pas dans ta culture 
j'ai cliqué sur insupportable 
friendzonez moi jvous dirai rien 
lahila ta manchansseté me fend le cœur style moundir 
j'ai mangé de la mousse à raser pcq elle avait l'air plus onctueuse que ma mousse o chocolat leader price 
bjr salut sava ? moi non il fait - 37 dehors et jdois qd meme sortir pr aller en cours d'histoire us 
vous pouvez mettre la deuxième saison de peaky blinders svp ? ? et la suite de twd 
la torture verte ? ? ? ça se voit que je te manque tu perds la boule raoul 
les gens qui ont envie de quitter la france pr une fusillade & qui ne veulent pas accueillir de migrants allez vs faire foutre 
je t'ai suiviretour car mon coeur est grand comme la mésopotamie 
jtélécharge fall out 3 là vs allez bien aujd ? 
oé ptdr miskin smeb était bcp trop fort 
c'est bien jusqu'aux saisons 4-5 après ça devient n'importe quoi et la fin est ignoble 
mastodonte et crépitement 
j'suis bcp trop frustré ds ma vie depuis que g un appareil dentaire jpeux pas me ronger les ongles 
as tu déjà vu le grand verre de monsieur duchamp 
j'aime beaucoup la télé 
eh pk y'a que 4 saisons de twd sur netflix ? 
histoire des arts c'est très lourd je trouve que la dnl est plus facile mais plus ennuyante 
je vais élargir mon pannel d'insultes pour faire face à toutes les situations possibles et imaginables bande de côches 
renvoi tn snap bb jai pas reussi à l'ouvrir 
tu dors encore à mes côtés les deux soleils , sont levés 
mmm délichousse 
ah mais j'ai répondu à ma question c'est bon 
belle philosophie de vie 
chu en train de faire une mosquee dans minecraft là a votre avis jv gagner cb de hasanat ? 
qui se rappelle qd une gamine de 15 ans m'a vomi dessus au social club 
bon en fait c'est nul , j'imaginais ça trop cool dans ma tête 
j'prefere apprendre les pubs spotify par coeur plutot que de payer 10 € par mois 
à peu près 1600 personnes se partagent 6 500 milliards d ' € vive le capitalisme 
tu serais un lutin sans ses oreilles , un yaourt velouté fruix sans pailles 
3 enfants , j'arrive pas à voir leurs sexes 
ah ouais j'oubliais les babtous avec les traits de peinture rouge sur le visage là c'est quoi votre pb 
jrespire plus du tout ptnnn lrt 
le prochain qui mange des céréales ds du lait chaud jlu casse la bouche 
oui 
c allah qui va vs punir c pas moi 
oui j'vois que tt le monde adore du cp j'continue ce soir inchala 
vraiment ? 
il faut être turc pr travailler dans un kebab , sinon c de l'appropriation culturelle 
bande d ’ hippocrytes la moitié des gens qui rt le compte vers un autre monde pratiquent mm pas le tri selectif 
venez on va faire un shooting photo hd ds la forêt avec des doudounes en fourrure faut que je change de pp facebook 
les blancs me font mal o crane 
perdre un follower c comme perdre 1 ongle ça fait mal mais ça fait pas mal vous voyez ou pas 
non mais il voulait juste savoir il va pas en manger 
sinon bjr ça va ? moi oui j'ai fini la première saison d'orphan black j'ai hate de voir la suite 
eh ca se peut charles martel était algérien vous en savez rien 
voter pub halolween là elle pue la merde sérieusement elle est juste gênante 
toi t'as choisi qui ? moi j'arrive tjrs pas à les départager 
c'est pas joyeux ça 
waaa chu une grosse groupie , depuis que g vu hippo j'écoute céleste plusieurs fois par jour <3 
la meuf à côté de moi elle porte des vêtements , ça va vous ? 
svp on peut prendre 5 minutes pour parler du nouveau passif de darius ? 
des fois jme leve le matin et jme sens comme djibril cissé 
à halloween t'as tjrs un gros connard qui met le guy fawkes masque pr se dire déguisé j'appelle pas ça se déguiser moi 
j'ai effacé mon dernier tweet car il ne respectait pas les conditions d'utilisation de charlie 
salut mes makrout ça va ? moi oui : aujourd'hui je vois mes pd préférés et après ma meilleure amie pour aller faire la fiesta avec ! 
bonjour à tous comment ça va aujourd'hui 
je yaourt bleed it out de linkin park depuis 2007 g tjrs pas eu la force de lire les paroles 
t'es plus mon amie < / 3 
ah ui c vrai manil <3 mais qd j'y repense g des haut le coeur 
j'ai grv envie d'aller à mon ancien bahut pr lancer du caca sur les fenêtres et déranger les cours 
j'peux en avoir une aussi 
bh il est noir quoi 
g pas voté camille perso 
j'frissonne rien qu'en repensant au gout du smecta 
mon teletubbie préféré c'était tinky winky et vous ? 
jpréférerais qu'oon appelle ça termite dans les jambes 
en casquette obey 
bonjour bonjour comment allez vous ? moi bif bof j'ai mal dormi pcq la go à côté de moi dormait en pls et prenait toute la place 
tu auras 3 filles 
eh le renoi qui partage sa sucette avec son serpent c le plus beau relationship goal que g vu de ma vie 
jmappelle pas allociné 
j'arrive on va manger avec ta mère 
ah mais tu m'en avais parlé ! ! ! je savais bien que ce nom me disait qqch 
viens à paris j'taprendrai si dieu le veut 
avc plaisir ! ! ! déjà je connais jeune & con , pilule , des ptits sous , j'accuse , miami et jeunesse leve toi 
arrête de rt des postbad jme sens mal ds ma vi 
j'manque de force j'ai plus de mana 
tu dis n'importe quoi alix 
j'avais déjà des problèmes dans ma vie 
et t'as pété 
en paire de basket kalenji à 20 € à l'entrée de go sport tu vois ou pas 
c pas toi bae calme toi 
j'ai deux heures de grammaire qui veut boire mes larmes ? 
bon faut faire quoi 
on peut prendre une minute pour parler des photos de lee jeffries ? 
ils s'appellent chinese man mais y'a aucun chinois ds le groupe 
j'suis bientot niveau 5 de maîtrise avec amumu <3 
mia c ma poundé préférée sur terre 
l'année dernière jpouvais pas blerer mon prof de litté mais mn coeur s'est adouci qd g appris que son groupe préféré ct placebo 
achète moi un t shirt cannabis je te dirai qui tu es 
eh le coucher de soleil est mignon ds le 93 ce soir 
oui 
la deep house c'est des massages thaïlandais mais pr l'âme vs voyez ou pas 
qui m'avait donné le code wifi ? 
non j'ai raté mon rdv administratif du coup j'y vais jeudi ! ca dure 1 semaine et apres on reprend en octobre ? 
je viens de faire un vieux tweet visé de white girl 
laisse moi tranquille 
jme suit étoufer 
qu'est ce que je fous sur twitter 
à 77 ans 
t'as des choses plus de précieuses qu'eux n'ont pas : une moustache et un coeur <3 
après ptete que jme masturbe sur des chansons de colonel reyel vs en savez rien 
on assiste à des dialogues de sourds ts les jours ça me fait trop mal au coeur 
t'as déjà des devoirs ? ? 
je l'ai ds la tête mtnt 
ahahahah le tuto est tellement traumatisant 
fav et je te dis à quel âge tu vas mourir 
qd tu joues tranquillement en ranked y'a tjrs un fdp de français qui vient t'embrouiller pr rien 
7 milliards d'anus et c'est le tien que je veux <3 
j'ai de la barbe camille 
désolé jme suis emporté 
merci ton gel douche à la madeleine m'a guéri du cancer 
jmennuie jcrois que je vais tricoter un pull 
en humain dans une famille de pêcheurs au bangladesh 
bonsoir mes concitoyens ça va ? moi je me remets d'un traumatisme : j'étais dans le métro et y'avait un gars bourré qui menacait tt le monde 
jv commencer à folo des noirs pr montrer l'exemple à nadine 
achète des air max à ruben 
tu m'en offriras aussi ? 
si tu me laisses te toucher les cheveux je suis plus que partant 
j'ai les larmes aux yeux !LINK! via 
22 ans , à une raclette party 
waaa le correcteur d ’ orthographe de mon portable a 46 ans il connait aucunes abréviations ce connard 
j'ai rencontré la go la plus cool de tous les tps : elle écoute parov stelar elle fait de la musique et elle est coco 
excellent , prends un bonnet il fait frisquet demain 
excellent vine ;-) 
je vous fav beaucoup trop à mon gout je vais me calmer j'pense je me sens dévergondé 
salut mes merlans frits & marinés cv ? moi bof chu malade genre j'suis enrhumé mais ça va pcq ils ont buff ezreal ds le nouveau patch 
56 ans , pneumonie 
j'ai un corps frêle j'ai déjà du mal à porter mon sac pour aller à l'école :/ 
laxat #2395 jsp si c'est ça 
{ lorsque cette flamme les verra de loin , ils en entendront la fureur et le pétillement } [ sourate 25 , verset 12 ] 
qui vient dans les égouts avec moi ? il me faut un rat pr que je l'apprivoise , j'en ai besoin pr faire un compte tumblr 
jpense que là y'a moyen que je lise votre avenir ds mon café au lait sans sucres préparez vous 
mon manque de cheveux me fait mal si jmets un bonnet j'ai chaud si jen mets pas jme caille les miches 
le froid était caché chez jawad 
blc jvais manger seul avec ta mère 
j'avoue les miss france elles sont un peu vilaines cette année 
joli voile ma soeur enfin qqn qui est ds le hlel mashallah 
merci ! t'as pris quoi finalement ? 
excellent merci 
t'es infertile désolé 
arrêtez de me mentionner svp 
je sais beaucoup de choses guillaume 
t'es dispo pr une chicha demain ? 
maintenant battez vous ! 
moi perso je joue à blacklight , warframe & a . v . a 
j'adore one direction 
qd j'mets mon pied dans mon bain et que c trop chaud !LINK! 
juste demain en fait 
les gens avec des chiens pp vs me mettez trop mal à l'aise 
c'est quoi cette histoire encore 
en manuel de géographie 1ère l / es 
1ère bb 
aux arbres citoyens ! 
mais finalement on a retrouvé le proche il s'était juste caché dans un garage à st denis , j'ai pleuré de joie quand je l'ai appris 
pk t méchante comme ça 
pourquoi tout le monde va à la fac là ? y'a un truc ? 
ah moi c le contraire perso , j'adore qd des inconnus me touchent les veuch ds le métro !LINK! 
tu as peut être cassé mon bras mais pas mes rêves 
t'as de la chance y'en a qui se sont réincarnés en rat d'égout 
c'était aujourd'hui la pré rentrée ? 
énorme pp 
ahahahahahhvsdfuhv il sent bon et il est heureux mtnt 
g eu un gros fou rire qd on a étudié l . h . o . o . q . de duchamp jme sens encore grave con en y repensant 
hold my tasse de thé lipton orange jaïpur mousseline please 
* poste sa pp sur twitter comme sur fb pr avoir des fav * 
2 garçons et 1 chèvre 
ah en fait il faut échanger magmar pdt qu'il tient un magmariseur 
je remercie les participants de cette enquête , je vous laisse pour ce soir mes poireaux sucrés je reviendrai demain 
imagine tu te fais embrouiller par un mec qui habite à jouy-en-josas 
pas pour de l'argent 
c'était mon correspondant au collège arrêtez de calomnier 
homme au foyer c pas si mal 
j'suis pas radin mais je déteste faire des cadeaux 
n'oublie j'amais que j . t . m . * kiss * 
le chat de ban bilzerian est plus beau que lui 
après tu t'es relevé ds le plus grand des calmes avec l'os du coude qui sortait du bras , jte jure ca marque qd t'es goce 
douchebag pour moi c des sacs avec de l'eau dedans pour se laver pas 1 insulte 
pourquoi showmethewaves avec un tiret du 8 ? 
vous aussi qd vs regardez bae votre urine se solidifie ds votre vessie ? 
si vous deviez choisir 
c'est super impropable j'ai pleuré de rire 
t'as cassé mon diaphragme la 
jbois du coca kolkhoze approuvé par le comité 
j'ai la vie d'andy dans parks & rec , je vis dans une fosse 
vend iphone 4s bon état avec flappy birds dessus 500 € mp moi no noob 
j'ai envie de refaire une terminale l mais cette fois bosser pour voir ce que ça fait 
je ris bcp de vos altercations ma tl est remplie d'insultes 
trop une connexion <3 * - * 
t'es immortelle je te l'ai déjà dit 
non je suis ému 
il était de trop avec sa crête , il n'avait aucune limites 
imagine tu vas au mc do commander un royal bacon et tu vois tex manger ses ongles de pieds 
hozier : je déteste take me to the church mais le reste de l'album est ♥ ♥ ♥ 
saad c'est bien :-) 
voilà c'est tout bonne journée à tous 
ouais bon du coup j'écoute la gangnam style , mais pas fort pcq j'ai honte 
c'est beau 
ça crie " mon dieu " quand ça jouit et ça se dit athée 
ma mère m'a ramené une bouteille de jus turque j'crois qu'il y a des ovules ou des tétards qui flotent dedans jrv pas à déterminer encore 
le truc qui me tue à chaque fois dans parks & recreations c les regards que les acteurs lancent à la caméra après une réplique 
ptdrrr rappelez vous de ma lettre d'excuse lue devant tout le monde après 
prends un casque ça peut être dangereux 
tu donnes combien ? 
épouse moi 
j'ai cru t'étais un bogdanov sur ta pp faut changer 
qd je joue trevor dans gta j'suis obligé de mettre du country à fond et renverser des gros 
sa daronne était anglaise du cp il savait parler anglais . il demande à un garde anglais de venir avec lui pr faire du troc 
j'ai pas de chats mais j'ai un radiateur 
t'es dégueu robin 
imagine on fait le gangnam style à ton enterrement 
demain jpasse ma journée assis sur un banc à boire du tropico en écoutant la scred connexion 
une vague géniale 
je l'ai effacé désolé 
en vrai j'suis un litchi : dur et épineux à l ’ extérieur , tendre et sucré à l'interieur 
raquette , harcèlement , agressuon sexuelle : la solution c'est d'en parler 
vous êtes très malpolis 
j'ai envie d'acheter des cartes pokemon 
si vous regardez bien sur ma pp , y'a le gant de toilette de mon papa à gauche 
voilà j'ai forcé avec mes animés maintenant je vais vous parler d'allah 
je vous raconte la suite demain si vous le voulez bien 
qui se rappelle de 1995 l'album paris sud minute <3 <3 
je porte des ugg , ils accepteront gratuitement normalement non ? 
yeah ! fais tes valises on ira au boutan après 
ils se font tjrs coucou y'a anguille sous roche 
bon anniv morj , merci d'égayer ma tl tous les jours jspr que tu posteras très vite des selfies bisous 
vous préférez 
en humain , dans une famille russe aisée 
bonne nuit leanna 
nique lui sa mère 
qui se rappelle des gitans qui voulaient faire la castagne 
en vrai mon radiateur est chez moi depuis le début des années 90 genre des fois qd jlalume jreçois des décharges électriques 
en pantalon h & m noir homme slim fit taille 42 
je vais écouter soviet suprem en boucle ce soir 
je suit déscolariser 
qui se rappelle qd louis xvi a tweet " mdr jsp ce qui marrive jperds la tete " 
elle a la main verte :D 
eh c à côté de paris 7 non ? 
alors la dnl est faite pr toi 
ça m'aurait fait mal au coeur , remember chu ton fan number uno 
on en aura 12 garçons 1 cheval et 9 filles avant ta ménopause prématurée :/ / 
mon portable est tlm chaud j'peux faire un barbecue dessus 
tma tué 
oui ça m'interesse çafa , c'est une #enquête 
elle se pose les bonne questions on est 7 milliards y'en a tjrs pas un qui a stoppé la faim ds le monde 
y'aura bientot un film dofus je suis choqué mais pas déçu du tout 
non mais en vrai jme suis fait un compte twitter pr voir ce genre de conneries 
j'arrive plus à écouter les jackson 5 qd j'entends le petit michael encore noir g trop mal au coeur dme dire qu'il est plus parmi ns 
il fait super moche ça se voit l'été indien n'est pas charlie 
en étui à lunettes général d'optique la fin des lunettes chers 
j'adore ton look 80 et tes yeux qui jettent des lasers * piou piou piou piou * j'aime ton style américain je ferai tout pour te plaire 
toi aussi t'as arrêté de manger mc do ? 
ouais j'avoue grace à tes snaps je sais que tu manques de sérénité dans ta vie 
regardez le film made in france je crois qu'il résume bien la situation 
j'connais un mec il est tombé ds les pommes ds le rayon fruit chez liddle le vigile congolais l'a frappé après 
perso qd je reçois des nudes je les protege comme si ct mes propres enfants 
pk t'as largué manil pd 
maintenant dès que je passe à côté d'une statue je me demande si on peut mourir en tombant de son sommet 
tuto circoncision à domicile sans rabbin 
t ou 
y'a t il des électrons libres en prison ? 
après peut être que je me masturbe sur silence ça pousse vs en savez rien 
j'ai envie de faire koh lanta et pisser ds le riz 
qui gagne en 1vs1 corps à corps ? 
chu ko , le gars me ressemble tlm 
g un agenda 1d moi viens on échanj 
ct le truc pr voir qui t'avait le + mentioné mais j'ai efacé la photo 
qui m'offre du prozac pr noel svp 
y'a des gens que j'ai envie d'unfollow mais je vais tout simplement les masquer pour ne pas leur faire de peine 
qui veut m'apprendre à jouer aux dominos comme les vieux blédards arabes dans les cafés svp 
j'commence à trouver le sommeil c une belle opportunité de dormir je trouve 
c quoi cette histoire de partouze à répu omg 
j'vais plus à la fac mes horaires sont décalés j'bois un thé là 
là il chauffe calmement il vous passe le bonsoir 
vivre dans le 93 c'est plus qu'une passion 
j'connais un mec il est allé en prison ds monopoly , jsp qd il sort il a fait appel il att la réponse du juge 
merci pour ton conseil 
j'ai acheté skyrim civilization v et borderland 2 j'crois que chu prêt à hiberner 
crépitements de la cigarette is bae 
les gens moches qui postent tout le temps des selfies donnez moi votre self confidence svp 
le premier cours de grammaire m'a achevé c'est tellement c h i a n t 
pierre de pokemon c un poundé ? 
j'ai envie de revoir la scène de combat de kingsman dans l'église 
? ? pk elle a fait ça ? ? 
vous êtes tjrs à l'écoute de radioflip radioflip 72.8 
par contre c'est un peu lourd les pp facebook bleu blanc rouge là 
qui se rappelle quand j'ai dit ntm à mon ami gay il m'a réopondu nn j'préfère mon père 
eh des fois qd jmennuie jdessine des visages sur mes orteils et jles fait parler 
sur ta pp tu ressembles grv à branquet 
bon je commence parks & rec j'espere que je vais beaucoup rigoler , on m'a tjrs dit que je ressemblais au poundé qui joue dedans 
moi clairement le chinois ct mon protégé jadorais trop son flow 
vous preferez être un migrant ou un blackberry ? 
il fait beau ça me rend vite fait heureux que van damne vous garde 
des fois jme demande c quoi qui pue comme ça et après jme rappelle que j'ai pas d'eau chaude et que jme lave plus 
oui 
j'avais trop la flemme de me faire du café j'ai remis du coca au micro ondes 
vous pouvez faire la setlist gramatik rock en seine svp ? ? 
eske si on met du lait ds un vagin et qu'on laisse fermenter ça fait du fromage ? 
tu mcrois jpleure de rire à cause du septum 
j'ai perdu 67 millions de followers à cause de ma retraite spirituelle 
faites vous la guerre pr me faire la cour 
bon qui g oublié dans ma divination là ? 
si un jour vous êtes suivis , tournez trois fois à gauche , si la personne / voiture est encore derrière vous appelez la police 
c pr être aérodynamique 
accident domestique , tu oublieras d'éteindre ton four 
sa a pas l'air mauvais du tous aladin 
nu dans ta douche j'éternue dans ta bouche 
chu au sol 
jsp vous mais moi bruno mars j'ai du mal à supporter ce qu'il fait à part grenade & lazy song 
qd gt petit j'avais peur de mourir d'une combustion humaine instantanée ça m ’ obsédait trop 
et qui se rappelle des bugs de romano mdr 
ma jawline est en train de disparaitre derrière une couche épaisse de poils la 
très bogoce 
on parle des saoudiens qui ont encore des esclaves humains ? 
marchons main dans la main en portant nos chapeaux bb <3 <3 
c'était pour rire robin 
comment tu sais ? 
safa apaise mon âme à chacune de ses paroles 
dans ma calèche avec ma kalash 
bien joué 
c quoi ces chaussettes bioncé ? 
expliquez moi pk 66m de dollars l'année dernière 
jpense que c'est carrément le moment de revoir 127 heures 
nique ta mere 
non je n'aime pas séquestrer et tuer les jeunes filles 
pas si j'ai une avocate africaine comme dans htgawm 
bon en fait je vous en ai parlé aussi , c'est le paradoxe de la vie 
qui se rappelle de dragonica , on devait taper des moutons pdt 3h pour avoir 1 petit coffre !LINK! 
en chèvre des montagnes 
on parle pas assez des vers torturés par les pêcheurs et leurs hameçons 
oups désolé c le jetlag je rentre de new york : $ 
j'écoutais skyrock moi :/ 
oh gaelle je t'en supplie viens mconsoler 
sur la planche dans le sable je recherche des sensations 
jvs ai dit que j'aimais bien stupéflip ? 
eske je vous manque o bahut ? 
et là t'apprends que chu gay 
et quand tu vois la clope se consumer et la fumée monter lentement , c de l'art 
il me malaise trop , j'ai trop peur de me réveiller et voir sa tête sourire à côté de moi !LINK! 
dis leur bonjour de ma parti 
répondez 
ça sent l'alcool ds ma chambre mais j'sais pas d'ou ça vient 
j'ai fait cuir un steak on dirait c un pneu michelin 
t'es pas en ts ? ? 
en humain dans une famille de classe moyenne en angleterre 
il dit plein de conneries sur fb ça nique mon fil d'actu jvoulais le canaliser avec un nouveau réseau social 
jdr ta bannière mon coeur s'est réchauffé en la voyant 
il fallait quoi pr le faire évoluer déjà ? 
je ne parviens pas à fabriquer d'amis avec mon imprimante 3d 
j'vise personne mais les gens qui mettent " pizza , bières séries ^ ^ " dans leurs bios franchement ça donne pas envie de les folo 
jémélév et jé pren dé piloul pour dormir 
la scène avec le rabbin ds oitnb je pleure de rire 
la première fois que j'ai vu le visage d'etienne de crecy j'ai pleuré jpensais qu'il était bogoce comme zedd ou martin garix 
j'commence à être soulé par la race humain là 
sodomisé par une salope <3 
le meilleur générique c de loin celui de poekmon johto 
je vais me suicider car je veux contrôler ma vie juska mon dernier souffle 
jui serein dans ma vie et tout alors que j'ai tjrs pas payé une amende de la ratp qui date de mi juin 
des fois je me réveille le matin et je me dis que j'aurais mieux fait de naître en tant que guidon de 4x4 
j'voulais pas que les gens te portent le movais oeil 
bon je me sens mieux mais je suis très outré . personne a essayé de me sauver 
j'ai vu personne depuis 2 semaines et personne me manque , j'ai presque 1 cm de barbe : je suis en train de me radicaliser 
imagine la dernière volonté de ta grand mère c de voir aladin au cinéma 
y'a un inconnu qui m'envoie des photos de son nombril poilu sur snap help 
non mais j'ai lu le nom de famille d'un ami malgash 
vs avez déjà eu une douleur inopinée à l'entrée de l'anus ? c pour un pote 
on a tous un pote serbe baraqué qui porte des joggings & qui est pro poutine 
beyoncé ou schumann ? 
oh mon dieu t'as mis des guillemets 
moi je t'ai unfo pr ça 
et dans une heure je serai à 5 kilomètres des offspring mon coeur saigne 
j'ai pas pu le finir du coup 
plus tard pr justifier ma calvitie précoce je dirai que chu un skinhead 
#lejourdelaidyatoujours mon père qui réveille tt le monde à l'aube pr aller prier 
nn jte jure elle me monte à la tête cette gosse 
regardez ses sourcils on dirait le jingle nokia qd les mains se touchent la !LINK! 
t'es pd coco arrête tes bêtises 
eh là mon coeur scintille j'écoute coeur de pirate 
g pas de nakamas jbois mon saké tt seul 
le #capricorne a tendance à avoir la narine gauche bouchée lorsqu'il est enrhumé 
il est encore vivant difool ? 
la liberté d'expression mademoisselle el mousaoui 
tkt pas je vais mieux 
en paquet de malboro 
restez chez vous et jouez à fallout 4 c mieux 
ça suffit robin 
le nouveau logo de google est dégueulasse 
voir walking disaster en live c un de mes plus grand rêves 
là ou y'a les baleines 
chu pas sorti de chez moi depuis 4 jours là j'ai oublié comment on marche 
qd jmennuie en cours jme ronge les ongles et jlaisse des petits bouts sur la table 
y'a des gens qui ne réalisent pas trop que leurs tweets peuvent être lus par le monde entier 
j'étais grave ému sur le coup 
doc martens vend des sandales ? a quel moment de ta vie tu décides d'acheter des sandalettes doc martens à 75 € ? ? 
continuez à boire du coca en disant que fumer c mal jvous dirai rien 
déjà je vais veiller tte la nuit pr avoir les places à 10h pile 
salut les chinetok ça va 
j'ai pas eu un sommeil réparateur du tout j'ai passé la nuit à rêver que je m'embrouillais avec des singes ds un train indonésien 
j'arrive pas à prendre de décisions ds ma vie des fois j'panique au mc do pcq jsp quel menu prendre 
52 ans , noyée 
j'ai 3 persos lvl 200 sur dofus mais je match personne sur tinder ? ? je ne comprends pas 
ptdrrr je m'en souviendrai toute ma vie gt juste derrière toi et t'as fait 1 chute de 500 mètres de hauteur 
t immortelle aussi 
c vegan les crottes de nez ou pas 
si tu grossis un peu tva ressembler au renoi ds stargate 
j'ai embrassé hippocampe fou 
si j'ai une fille jlapelle indira c'est le plus beau prénom de la terre 
envoyez moi vos aphtes par colissimo je veux commencer une collection 
tu me vois comme quelqu'un qui peut manger son propre caca 
mais avoue la ressemblance est frappante 
mamadou avait mal aux dents sa maman lui dit mon doudou lave tes dents un peu plus souvent 
vous avez des mangas avec des scènes de combats magnifiques comme samourai champloo svp ? 
en salopette kiabi unisexe pour enfants 
en humain dans une famille chinoise de classe moyenne 
excellent 
ah ouais et la rentrée est juste après ce weekend 
les gens qui rigolent en hhh c les vieux blédards qui vont sur coco.fr dans les taxiphones de banlieue 
quitte à vivre en hauteur , c'est mieux que de se pendre 
elle te disait aussi qu'elle allait t'offrir les jouets des teletubbies si tu restais sage ? ? 
je suis traumatisé on peut annuler les partiels svp 
des fois vald il dit des trucs mignons 
bravo t'as gagné un dictionnaire larousse 2006 
la poundé ds sense 8 elle est grv douce 
mais en fait je voulais dire châssis de 4x4 
techno parade : - 50 % de beaufs torse nu en train de gueuler " paris paris paris " - 50 % de mecs de tess en survet qui poussaient 
salut les amis ça va ? moi oui je vais bientôt prendre une douche avec de l'eau et du savon 
vrm mia c la poundé la plus jolie que g vu de ma vie , on en voit trop rarement malheureusement :/ 
chu par terre ça se voit à la fin il s'est forcé 
salut les amis ça va ? moi oui j'ai resorti mon bonnet carhartt j'ai peur de me faire agresser par la fashion police 
waaa la mort de corazon m'a tout chamboulé je ne sais pas sur quel pied danser 
j'ai hâte de le rencontrer , mais c des vrais cheveux qu'il a sur la tête ou pas ? 
elles sont sèches , pense à acheter la crème saforelle soin lavant ultra hydratant ça marche du tonnerre ;) 
je sens des ondes négatives sur twitter jretourne jouer à lol 
c'est vrai ce qu'on dit de l'autre côté ? l'herbe est verte le vin est rouge 
en humain dans une famille indonésienne de commerçant 
mais y'avait pas de couvertures , et il faisait f r o i d 
les féministes qui insultent tout le temps les autres de pute c'est quoi votre démarche intellectuelle ? 
là y'a des gens qui vont en profiter pr percer j'aime pas ça 
j'adore le clip ils s'enjaillent trop 
t'as bien fait je sentais la sueur et gt couvert de peinture 
mon préféré ds le coeur a ses raisons c'est de loin brad , le maire de st andrews 
les 97 je suis très fier de vous , ça me fait chaud au coeur de vous voir aller à la fac & tout 
et calvin harris là on en parle pas assez il fait vraiment de la merde , même guetta est mieux 
après ptete jme lave 2 fois par semaine sans savon vous en savez rien 
aaalleeez viens boire un ptit coup à la maison y'a du blanc y'a du rouge du socison 
obligé ! ! ! y'aura un album de gorillaz 
en bouteille de pepsi 2l 
olalala ta vu ses fesses han on diré un hippopotame c dégoutant : xx 
les anglais qd jles entend dire rendez vous ou déjà vu g des frissons ds le dos 
arrêtez de rt les food porn pensez aux étuidants qui mangent des nouilles ts les soirs 
en tortue des galapagoce 
c'est une vraie barbe bleue 
oui en 6eme , même c'est celui qui a fait pleurer imane et qui a défendu chaymotty après son agression 
cet hiver si je vois des canada goose j'vous jure je les brûle 
tu trouves ? 
jme suis fécondé tt seul pr vs avoir 
eh mais vous m'aviez pas dit que cage the elephant ct trop bien 
mdrrr regardez le tn de soumeya 
eske les féministes sont calmes ? 
je peux en donner d'autres ? 
première partie de la journée : chu last pick et jdois supp un silver 
les daronnes portugaises elles aiment trop poster des gifs pr souhaiter bon anniv o membres de leurs familles 
en lit supperposé conforama 
ptn tu gères elle est douce 
et g touché ses fesses pleines de sueurs qd il a fait un bain de foule tpeux pas aller plus loin 
que faire face à un homophobe ? 
je suis fatigué 
bsr vous écoutez quoi en ce moment ? 
prochaine fois que vous fumez un joint les amis , écoutez ravi shankar 
such nez bouché much crottes de nez 
jreste tjrs loin des débats sérieux jtrouve que c'est une grosse perte de temps sur twitter , vaut mieux être heureux & con 
j'attends toujours la suite d'attack on titan ^ ^ 
tenez vous la main mtn 
elle mérite un oscar 
moi aussi 
a chaque fois que je joue à gta je dévie de ma mission et frappe des clodos ds la rue est ce que c'est normal 
