... je viens d'imaginer ce que ça doit donner ... ça passe crème . 
malheureusement :( 
les dents moisies ? hum , ouais non 
je fais pas lille-albi avec des chaises pliables dans mes bagages hein :( 
encore un épisode de got qui a leake ? ? ? 
claaassseee :') ) ) acheté où ? ;) ) 
putain la même , je le sens pas du tout depuis le début de la semaine c'est affreux ... 
nope , c'est sûr . 
mon père est ok o / tu peux venir dés le matin si tu veux et tu mangeras avec nous le midi o / 
demain ou dimanche oui ! plutot que de se casser la tête dessus . 
oui , ils ont bien travaillés sur ça vraiment . 
il est un peu pathétique quand même :( ( ( 
j'ai tellement pas envie 
on parle de dancer in the dark dans le cour de comedie musicale . seul cours du semestre que j'apprecie . 
la oui normalement !LINK! 
same gurl same . j'aime tellement ça que j'aurai pus en faire mon avenir :') ) 
malheureusement oui . 
au fait tu as goodreads ? t'as l'air d'avoir des lectures intéressantes : ^ ) 
aujourd'hui c'est 3heure sur les dispositifs du cinema , interessant mais le prof est soporifique ( 눈_눈 ) ◞ 
al vient de regarder scorpion s01e21 en sirotant son jus de pomme . 
states of grace est très bien , je ne peux pas te promettre que tu ne versera pas quelques larmes , mais il est beau je trouve . 
moi j'en ai reçu un , mais je l'ai pas ouvert . 
' trop de ships , pas assez de temps ' résume ma vie . 
/ enregistre l'image pour le montrer à thomas / 
compte sur moi ahah 
oui voila :') ) ) / et le fait de ne pas savoir si je suis bi ou pan n'aide pas non plus ahah / / / 
on commence un peu à se faire chier ... 
oh pardon j'ai oublié de répondre . vaudrait mieux le samedi prochain , parce que lea a son bac bientôt . 
ouais mais le temps passe super vite quand tu es occupée alors que la ... 
ca n'a pas rate . me voila toute seule pour surveiller 50 eleves . joie bonheur 
s'amuse de mes malheurs , à tout favoriser la :( 
je t'enverrai juste un sad sterek au , au moment où tu t'y attends le moins 
al vient de regarder scorpion s01e14 en sirotant son jus de pomme . 
j'avoue que non x ) ) ) mais bon après , ça nous empêcherait toutes les deux de nous emmerder chacunes dans notre coin x ) 
mais en plus demain je commence à 8h 
toutes mes condoléances :') ) ahah bonne chance à toi aussi 
alors la ça c'est de toute beauté quand même :') ) ) 
justement , ils s'assurent un public comme ça . 
le prof de scenar ' qui envoie l'accuse de reception de notre scenario ... 1semaine après . t'as le temps de mourir de stress ptn 
putain serieusement ... j'ai pas envie d'aller voir ahah 
mais il y a aussi son bac qui entre en jeu , elle évite twitter pour bien se concentrer sur ses révisions 
... je connaissais déjà :') ) ) 
je sais pas du tout à quoi je vais ressembler demain matin et si je vais pouvoir aller en cours du coup ... 
on s'amuse bien à la fac . #college #boredstudent thanks for … !LINK! 
je suis officiellement pas fraiche 
je me réveille de plus en plus tard et je me mets en route de plus en plus tard . 
on va voir les notes cette aprés midi à la fac avec gwen ... l'angoisse est totale . 
quand j'en vois sur tumblr je sais que pourrais adorer ... 
j'ai moins de mal avec les doubleurs français ahah 
entre les saseang , les anti fans qui sont à cran ... 
je cherchais des selfies x ) 
peut-être oui 
et son angry face h24 aussi je suis émue 
c'est parti pour gangsta 
le petit con x ) 
j'ai deux élèves qui font une compétition : a qui toussera le plus fort . ils sont mignons . 
on est censées tenir 10 minutes ... si on arrive à tenir plus de 6 minutes ça sera un putain de miracle . 
pas pour l'acteur , mais au moins son look quoi . 
( ( ( j'la ramene , mais j'me suis quand même achetée un bouquin en allant acheter des cadeaux ... ) ) ) 
je pense pas non plus , ou alors plus souvent du tout . 
aaah bah ça c'est normal , c'est ça pour nous le printemps : de la pluie . :') mais il fait chaud en mars . 
j'ai dormi 3 heures 
j'ai passé la demi heure suivante à hésiter entre éclater de rire et lui dire : vas y mon grand et lui lancer mes mouchoirs à la figure . 
al vient de regarder she was pretty s01e06 en sirotant son jus de pomme . 
quand même ça fait du bien d'être de retour a la maison ♡ 
completement :') ) 
coucou 
c'est ce que je vois ahah 
si je fais des saisies de chèques de 8h a 17h la journée va être sympathique ... 
ne l'écoute pas . 
essaie , tu leurs fous une claque elles te mettent un proces au cul t'sais 
tu lisais les bouquins ? 
le mec , quand il se mouche , ça fait le même bruit qu'une moto qui dérape . 
c'est la que je me dis que j'ai bien fait de supprimer tout mes anciens skyblog ... 
je vais plus voir ces foutus collegiens pendant deux semaines et ca , ca , ca c'est putain de bien 
me suis dépêchée de ranger la cuisine en plus du coup j'ai pas encore mangé mon petit dej 
t'es sérieuse x ) 
j'suis pas quelqu'un de bien j'suis pas une belle personne 
à mon avis va falloir un peu plus de temps entre la sortie et les subs . 
je vais arriver au boulot avec 30 minutes d'avance parce qu'il y a pas de bus après 10h47 . sinon j'arrive en retard . #fckdatshit 
alors comment ça va ? 
j'étais la tout du long mais j'ai pas bossé de l'année , en tout cas pas les matieres principales :') 
après 6 mois sans rien faire , c'est à 23h que je me décide à reprendre le workout à la maison . 
putain on est déjà jeudi . 
desolee j'ai oublié de répondre ahah oui oui ça me va , je serais la , sauf probleme biensur o / 
c'est ton nouvel hymne 
il va faire 20 degrés . et je mets un pull . parce que j'aime ce pull . j'avais envie de mettre ce pull . 
tout va bien alors \ o / mais comme dis ma mère " tu pourrais te sentir bien plus mal " donc j'ai de la chance 
tout de suite :( 
ahah je suis le déni personnifie ... les notes des exposes sont differencies de ceux de l'analyse ? 
mais voila . c'est la signature du joker , c'est le personnage entier du joker ça . 
j'ai que l'acte 1 parce que mon mp3 est un salaud mais zsjnzkfcndsvokldsvfdj quand même 
de très bonnes oreilles même et une excellente mémoire . 
bah tu sais quoi 
alors que je commence a 7h40 ... 
ajd il faisait beau et bon dans le nord : ^ ) ) ) 
des mails au prof etc donc bon . 
et je suis censée savoir où elle est parce que c'est soi disant la mienne ; 
je me souviens au bac quand on a vu nos sujets d'histoire géo , une amie s'est mise à faire semblant de pleurer 
genre snk . snk à un scénar fabuleux mais tbfh le graphisme me met un gros stop à chaque fois 
bon ce week end ce sera we serie . j'ai got et orphan black a rattraper , sense 8 et oitnb a bingewatcher . 
elle ouvre la fenêtre ... mais ça va faire rentrer la chaleur pas la fraîcheur :( ( ( 
" t'as 21 ans " et alors ? ? ? 
21 jours avant de pouvoir lire avec les pieds dans la piscine 
oui ca va mieux ! un peu moins gonflee et j'arrive deja a ouvrir un peu plus la bouche ahah 
une coupe de champagne ou un shot , dépends de tes goûts et de ton etat d'esprit du jour 
j'étais pas du tout au courant punaise ... 
après , j'attends avec impatience une saison 2 , parce que je me demande comment l'ot 8 peut encore évoluer . 
ils sont plus reconnaissble que snk :( ( mais t'en es où ? 
ça fait 5 minutes que je suis debout à côté de mon lit , les yeux dans le vague ... 
c'est tellement bien je suis encore dégoutée de l'annulation quoi u___u 
al vient de regarder she was pretty s01e09 en sirotant son jus de pomme . 
j'avais dit que j'allais me lever tôt pour pouvoir bosser ... leul :') 
roooh putain ... et je choisis ce jour la pour aller a lille :') j'espère que tu as acheté son livre : ^ ) 
exactement . 
oui c'est une bonne idée ! 
non c'est seulement aujourd'hui pour moi , mais demain je sais pas du tout quelles heures je fais ... :( ( 
j'ai deja fait une etape sur les deux la 
/ / / ça fait chier quand même parce que deux ans à pouvoir profiter des vacances scolaires ... on s'y plaît à force :') / / / 
puis je tombe sur ça 
j'ai la même chose avec pleins d'autres mangas ahah :') ) courage va 
y'as que le concert des twenty one pilots qui m'a remonté le moral sinon que dalle 
je sais pas ce que je vais faire de 10h a 11h puis de 13h30 a 15h35 ... j'espère qu'on va pas me demander de faire des perm ' 
il y a un con dehors qui joue lean on en boucle je n'en peux plus 
' comment on fait pour s'inscrire au club de magie ? ' ... y'as un club de magie ? ? ? 
et tu vois son style evoluer de chap en chap ... / so emotional 
il est bientôt 1h du mat ' et je suis entrain d'écouter notre dame de paris . rt your goals 
franchement c'est con ... peut être que ça va s'améliorer aux prochains épisodes mais j'ai pas trop d'espoir 
al vient de regarder izombie s01e07 en sirotant son jus de pomme . 
j'ose même pas penser à un fancast pour harley quinn tellement j'ai toujours été amoureuse de sa version dessin animée . 
le sourire de l'ange , rouge sang , terrifiant mais fascinant et hypnotisant , avec le rire sans veritable joie , lointain . 
déjà que c'est pas la grande forme 
( et rdj a bien fait parce que putain , cet interviewer est un con u . u ) 
ils font passés ça pour du leak , ni vu ni connu . mais ça se voit comme un zoom sur une canette de coca quoi . 
surtout en grands formats . limite tu dois vendre un rein pour les acheter u . u le pire c'est les fantasy en grand formats 
il est meugnon 
j'me dis que ça va passer vite 
mon père a décidé de me faire chier aujourd'hui j'aurais du rester chez lea 
vallande c'est la base . shippage made in france rpz . 
la prochaine fois je prendrais les titres au furet j'achèterais sur amazon 
je pense aussi :') ) 
quasiment pas d'interactions pour le stydia ... et trop de malia / stiles ... et puis merde quoi 
j'm'en veux limite d'avoir lu ces séries la putain :( ( 
le travail immense que tu sens derrière des series comme berserk et claymore ... 
c'est bien t'es raisonnable jsuis fière de toi :p 
j'étais moi même dubitative au début 
prends un tee shirt blanc , un marker noir et pis voila :( ( ( 
pourquoi tu dis qu'tu m'aimes alors que moi même j'me déteste ? pourquoi t'es là , pourquoi tu restes ? 
j'ai fait des choses que je regrettes suffisamment pour y penser tout le temps 
2h40 de surveillance de ds plus tard : je commence sérieusement à me faire chier . 
mais heureusement ça a dure que quelque minutes et on m'a vite calmée 
si peu de mots tant de douleur 
on page 133 of le pion blanc des présages , by david eddings !LINK! 
aaah bon ? je me souvenais pas ahah 
ah la voix de rust ça va encore / ouf 
j'ai commandé les ravens boys aussi j'ai halluciné en voyant le prix au furet ahah 
oh :/ n'hésite pas a me spammer sur snap hein : ^ ) 
j'en ai tellement marre d'apprendre , de reviser , d'ingurgiter du savoir et de voir qu'au final c'est jamais assez 
j'ai ' ' ' apprecie ' ' ' au debut puis c'est parti en couilles x ) j'ai regarde jusqu'au milieu de la saison 2 jpense 
naruto c'est toute mon enfance aussi :( ( 
je l'ai vu y'a meme pas une heure et je m'en remets pas putain je m'attendais tellement pas à ça merde 
/ et je vais commencer a 23h et finir a 2h du mat . / 
a notre tour ( 눈 ▽ 눈 ) 
oh putain et je suis pas chez moiii 
je passe mon temps libre à lire en ce moment du coup je suis hyper en retard niveau séries ... 
je trouve pas que ce soit la meilleure solution non plus ... 
on peut trouver toutes ces infos sur google quoi u . u 
dis toi que tu vas moins le regretter quand il arrivera heureusement :( ( ( 
c'est abuse :') ) ) 
celui de mon année de promo etait dégueulasse , j'en ai même pas acheté un tellement il était moche 
hell yes : ^ ) j'exagerais pas avec promis 
... heureusement que j'ai décidé d'aller checker demain a la fac u . u encore bravo à toi hein ! 
m'installer à mon bureau pour finir par faire un tri dans mes followings 
je pense qu'elle a eu quelque problèmes sur twitter oui , avec des anons qui la faisait chier ... mais suis pas sure . 
mais au final on sait pourquoi il est pas sorti tout de suite ? 
l'établissement où je travaille qui recommence à faire des travaux , pile pendant le bac . sympa pour les élèves . 
check les paramètres de twitter via l'app puis les paramètres speciales applications 
je mourrais heureuse 
les image sur itélé ne sont plus en direct . 
iknowthestruggle c'est tellement frustrant punaise 
il a l'air super bien :') ) au furet la vo est moins cher que la vf just so you know 
ça a pas l'air de tenir pour l'instant , t'inquiète ;) 
j'espere qu'ils vont pas m'obliger a aller en cours ... on dirait que je reviens d'un match de boxe . 
c'est parce qu'elle est neuve . laisse lui le temps 
il fait ça depuis milieu saison 4 , a croire que ça l'amuse t'sais 
moi j'encule le bac point barre j'ai pas eu de mentions j'ai eu 10 tout pile mais je l'ai eu 
on me fait jamais confiance quand je propose des trucs c'est ouf ca quand meme 
juste un peu :( ( ( 
mais la . on peut pas le blamer non plus sur leto , c'pas lui qui décide . l'idée de tattoos , okay . ceux la ? non . 
c'est tellement facile d'emmerder 
je l'ai finis et il est tres bien ! je l'ai lu en anglais et le style etait super fluide . et tsukuru est devenu mon perso pref ' 
je pourrais me mettre au cafe juste pour les samedi matins ... je suis a deux doigts de m'endormir pendant la surveillance de ds 
^ ^ ^ exactement pourquoi j'ai du mal 
ça me choque à chaque fois que je m'en rends compte 
ils ont peut être pas réussi à entrer ... 
je crois que c'est surtout pour l " ile de france , pas pour tout le territoire ... 
al vient de regarder the flash ( 2014 ) s01e22 en sirotant son jus de pomme . 
mais franchement , niveau scénar ' , graphisme , personnages ... dur d'égaler 
/ la met sur sa liste pour pouvoir fangirler avec vous / 
al vient de regarder the flash ( 2014 ) s01e21 en sirotant son jus de pomme . 
après je me dis qu'en comptant aujourd'hui il me reste 6 jours de boulot . aujourd'hui étant le dernier où je devrais supporter des élèves . 
trop de stress et d'angoisse en fait , c'pour ça que je suis comme ça . 
/ / / jecroisquejel'ailuaussiohputain / / / 
roh putain je l'ai payé 15 euros :( ( 
moi qui pensais pouvoir aller en cours demain , si ça continue à gonfler , ça va pas le faire ... 
celui de la promo de mon frère était pas mieux 
ce que je suis nulle à duel quiz quand même . _ . 
prepares toi au lieu de te foutre de ma gueule esh 
je rentre a peine chez moi la en fait . j'étais censée avoir cours ce matin mais la prof était absente . 
( du da de batman très connu en france ) 
complètement ahah ouiii et il va y avoir une saison deuuux 
parce que tu es l'exception qui confirme la règle :') 
je suis un peu beaucoup en retard mais je regarde ! 
c'est la blague du siècle . t'entends pas ? notre promo en ris encore , sisi écoute bien 
al vient de regarder scorpion s01e12 en sirotant son jus de pomme . 
ah bah tu peux venir surveiller le brevet avec moi alors 
sérieusement ? ? franchement , c'était dans votre droit de les amener en justice . surtout s'il y avait un cheque de caution . 
c'est juste lent quoi . il y a plein de moments où j'ai décroché pour faire autres choses . 
je le reconnais jamais lui parce que je trouve qu'il prends vraiment des inflexions différentes 
et en litté on est tombé sur de gaulle . le bac = pire moment de ma vie vraiment 
reviens chez toi pour le nouvel an et je viens squatter :( / out 
beaute supreme 
ne me sors pas ' il fait jamais beau dans le nord ' ou istg tu vas t'en prendre une :( ( ( 
ça marche chez toi ? 
j'ai plein de livre qui me donnent envie mais j'en ai tellement a lire qui m'attendent déjà dans ma bibli ... 
j'ai perdu tout mes contacts snapchats ... si vous pouviez me redonner vos comptes ? 
au final j'ai juste levé les yeux au ciel et je l'ai fixé jusqu'à ce qu'il oublie l'idée 
wat wut what :( ( / je vais te follow avec mon autre acc que j'utilise plus en ce moment ! / 
al vient de regarder scorpion s01e18 en sirotant son jus de pomme . 
( ( je sens que je vais craquer pour un travel mug sur society 6 ... ) ) 
viens on monte un club :') 
( sinon mon père m'a encore bien stressé parce qu'il ne me voit pas assez travailler mes cours :) ) du coup je ne prépare pas mon futur :) ) ) 
mais c'est juste que tout le monde s'en fout de la russie , c'pour ça que tomber dessus au bac 
on page 70 of 575 of le rêve de la lance - serpent , by manda scott !LINK! 
quand est ce que tu viens me donner ma dose :( ( 
c'pas pour rien qu'on fav tout . 
ca va bientot faire une semaine que je me lève avec aucune motivation et volonté de 1 ) aller au boulot 2 ) vivre 
ce film c'est une grosse claque 
plus qu'une semaine 
tu sens toute la douleur dans ce mot x ) ) ) 
comment est-ce que tu peux penser qu'tu tiens à moi si moi même j'y tiens pas ? 
al vient de regarder orphan black s03e04 en sirotant son jus de pomme . 
bah explique 
... ramene ton cul chez moi , j'ai pitié de toi la 
franchemment , ce serait pas une mauvaise idée , ne serait-ce que le temps de bien remuscler ta jambe et bien reprendre tes - 
faudrait que je me soigne mais c'est dur :( 
j'arrive chez moi à 10h20 après avoir dormir 3heures et c'est ma fête quand j'ose me siester à 12h 
ça , ça s'arrangera pas au fil de ta lecture crois moi :') ) 
je sais même pas si cette expression s'écrit bien comme ça . 
t'inquiète c'est pas grave ! 
je sais que la serie est en hiatus depuis 336 ans et voila ce que je fais :( ( ( 
esh tu m'as bien regardé :( ( ( 
a quel endroit de la station aussi ? au niveau des bus ou au dessus au niveau de l'entree de v2 ? o / 
nan sors pas c'était drôle :( ( 
merde le fail :( 
après il y a tokyo ghoul qui me tente mais j'ai du mal à rentrer dans l'histoire , même après plusieurs essais 
!LINK! c'est beau la naïveté n'empêche . 
dans 10 heures je suis en vacances . enfin 
je crois :( 
... j'espere que c'est une mauvaise blague ... !LINK! 
" roh c'est bon je t'ai pas vu de la soirée hier " c'pas une raison pour me faire chier alors que tu vois que je comate 
yaaay ! ... la mienne aussi ? :( ( 
urgh , t'avais du courage ... j'ai fait les 4 justement pour éviter l'anesthésie locale 
pq tu poses la question si t'accepte pas la réponse :( ( 
j'ai le visage à moitié cacher par mon écharpe . eh bah deux fois on m'arrête pour me demander des renseignements ... 
( et c'est la que je me rends compte que l'operation est pendant les vacances scolaire donc je ne manquerais pas le boulot . ) gg alix 
al vient de regarder scorpion s01e15 en sirotant son jus de pomme . 
il a plus de succés que le manga en lui même oui ... 
et puis cette série quoi ♡ mais en vrai l'acteur est trop chou :') ) 
c'pas bien de jouer avec la vie d'animaux , alchimiste indigne , ed te juge 
trésor trésor , c'est vite dit :( 
par contre je suis toujours un peu gonflée et j'ai encore du mal à ouvrir la bouche 👎 
j'ai envie d'être demain . juste pour que ça soit finit plus vite . 
putain j'ai eu trop peur x ) ) ) mais oui c'est bien kanda <3 33 
oh putainje sais pas comment mais je la connaissais déjà oh putaiiin xddd 
franchement , j'ai décidé de l'effacer de la mémoire pour toujours , le chpaitre 700 n'a jamais existé . j a m a i s 
/ t'envoie de la motivation / / même si j'en ai déjà pas beaucoup pour moi :') / 
et sa collègue peut rien me donner à faire . 
oh c'est con 
mon père fait la sieste tout les dimanches depuis 20 ans ? ? ? 
il se passe quoi ? :') 
pense à nous aujourd'hui hein :( 
j'adore tes sandales , ce style , mais ce style 
la même en matière de perso principal à cause de berserk tt.tt 
c'est reparti pour une journée d'aide à la compta du bahut . 
tout le monde n'est pas obligé de savoir :( ( ( 
heureusement que les cours que je vais manquer ne sont que des cms , au moins je suis sure de ne pas rater d'interro . 
je te conseille alors begin again ? avec mark ruffalo et keira knigtley , et de la bonne musique en prime 
quelle idee foireuse de prendre un rdv a 8h20 quand meme 
/ / / surtoutluioui / / / 
/ va chercher une pelle 
pour te donner des exemples :') ) 
t'as vu comment tu traites l'ancetre de la 94line ? 
on essaie de se capter alors la semaine pro ? :D 
tu as vu tes résultats sur l'ent ou a la fac ? et félicitations \ o / 
c'est une excellente idée punaise ! j'suis sure que ça va leur plaire \ o / 
j'ai peur de mon père 
on a eu genre 3 cours sur la russie , et pourtant notre prof était a + + + 
c'est comme tu le sens ça ... 
pour l'instant les bilans restent ' provisoires ' 
putain j'ai laissé passé ça ? ? ? 
et les terminales : que des petits cons , sérieusement 
... tu poses les bonnes questions . 
aaron taylor johnson oui mais il est parfois appelé juste johnson 
n'est ce pas heureusement que je suis la 
t'es mignonne 
même si je suis sure que je vais le manquer vu la gueule que j'ai ce soir 
hesite pas a faire une sieste aujourd'hui ahah 
/ fais toi un compte goodreads si tu veux c'est pratique quand tu lis beaucoup / 
n'est ce pas 
en vrai j'adore apprendre , mais toutes ces années à me prendre toutes ces mauvaises notes dans la gueule 
j'en peux tellement plus de vivre avec eux putain 
al vient de regarder orphan black s03e02 en sirotant son jus de pomme . 
hier j'ai pas vu passer le temps alors j'ai pas vraiment peur de me faire chier et ça c'est bien . 
j'ai toujours raison 
parfois oui :( nan mais je sais , moi même je trouve ça con :( 
/ enfile le costume / 
al vient de regarder grace and frankie s01e01 en sirotant son jus de pomme . 
mais vivement vrendedi quand même 
j'te dis que je cherche des selfies :( ( ( 
à ce point la :') 
oui mais justement , je me disais que peeta voudrait pas forcément une invention haute technologie made in capitol ? 
ça se complique après pour ce ship tbh . / je les shippe pas mais je comprends pq certains le font / 
faut bien que ça arrive ahah 
/ whale noises / 
ça fait 3heures qu'on essaie d'y accéder avec une amie on y arrive pas u . u 
bref cette operation me stresse . et ce n'est que les dents de sagesse . 
il voulait la ps4 ? 
punaise , c'est super comme cours ... 
faudrait que je commence à m'intéresser à ce côté la des animes un de ces jours ... 
putain s'ils ne sont pas encore mort c'est que vraiment le ridicule , même extrême , ne tue pas :') ) ) 
jte demanderais conseil alors la prochaine fois :') ) 
j'avais oublié combien c'était violent le réveil à 6h30 
al vient de regarder she was pretty s01e02 en sirotant son jus de pomme . 
quel coup bas j'en reviens pas 
merciii dépense pas trop tes sous cette nuit hein :p 
c'est ça , rock star qui a abusée de tout et qui s'en va mourir sur scene en se flinguant quoi , mais pas joker . 
tout les mangas que j'adore sont soit finis , soit mettent trois plombes à etre publies ... faut bien que je m'occupe t . t 
regarder ce que je pourrais faire après ma licence , more like ' i may have throw up a little because of my anxiety ' 
/ faudra qu'on se refasse des session skype , on va tomber à court de meme 4tp sinon / 
je regrette pas d'avoir passé 2h a nettoyer mon phone , il marche 3 fois mieux qu'avant ♡ ♡ 
gurl pls c'est une des seules photos de toi que je garde tout le temps sur mon telephone :') 
j'ai bien dormi pendant ahah . le réveil fut un peu chaotique parce que j'ai eu peur , sinon ça a ete . 
tant pis pour toi alors :( ( ( 
15 degres a 7h du matin , à lille , en n o v e m b r e 
je me suis demandé comment j'avais pu tweeter ça . puis j'ai vu la date . thx satan . 
qu'est ce que je me fais chier putain . 
je regrette quand même de pas l'avoir laissé faire , ça aurait été drôle vraiment 
aussi ! c'est pour ça qu'il faut verifier les conf . 
quand même , y'as pire à voir qu'un mec , plutot bien foutu , torse poil , posté tranquillement devant l'entrée de ta fac . 
crois pas que je suis pas super stressée à cette idée ... 
hi oh merde , j'y étais il y a même pas deux heures c'est con ! mais demain je sors donc je pourrais passer voir , si lill 3 est ouvert ! 
parce qu'a partir de 15h il devrait faire 31 , donc s'activer à cette heure ci ça va être un peu la mort . 
oooh décidément en ce moment on a un mauvais timing :( 
al vient de regarder she was pretty s01e05 en sirotant son jus de pomme . 
j'aurais du prendre mon temps pour classer les docs , parce que la j'ai rien a faire en attendant que la responsable revienne ... 
ahah ca c'est normal c'est le contrecoup de l'anesthésie ! normalement demain ca ira mieux 
j'avais oublié combien ce prof est pas foutu de finir ses phrases 
courage girl ♡ samedi tu auras le droit a un câlin . ( et un chocolat chaud . ) 
voila , j'ai craqué pour un travel mug 
high five c'est pour ca que je prends un dérivé avec le cinéma à moi la psychologie des personnages 
même naruto , et pourtant dieu sait combien j'aime cette serie , passe après 
ça va oui ; il est quasiment pas abîmé même 
vu la gueule qu'il avait à la fin de l'année , j'aurais pas pu le vendre ... 
al vient de regarder she was pretty s01e08 en sirotant son jus de pomme . 
je ne vois pas pourquoi on devrait comparer les joker cinematographiques précedents ? 
al vient de regarder teen wolf s05e10 en sirotant son jus de pomme . 
je me suis jamais sentie aussi trahie putain j'ai cru que j'allais balancer mon ordi par la fenêtre 
moi aussi après j'ai qur l'embarras du choix 
je vote pour rosario dawson 
la semaine d'après o / 
!LINK! ce film la fait pleurer mais il est magnifique . 
une dissert ' générale comme il a fait au semestre dernier il y a moyen de s'en sortir mais sinon ... :( ( ( 
14,90 comme quasi tout les vo au furet ! t'as raison ça va revenir beaucoup moins cher qu'au furet ahah 
eeeet je me suis brûlée la langue en goûtant les pâtes . 
bah c'est bien vive tes oreilles x ) ) 
pourquoi j'ai accepté de surveiller les bacs blancs moi déjà ? ? ? 
c'est pas du leak ça , c'est du marketing pur et dur . la preuve : on voit que dalle du reste du squad . 
t'es pas sérieuse :( ( ( 
/ boulet.com/ 
le hasard fait bien les choses :') ) ) 
oui elle reste assez chère pour l'instant 
key doit être drôle en plus à jouer .. 
c'est à s'en arracher les cheveux parfois 
la sueur tout simplement mais mon père a un truc pour donner une nouvelle vie aux chaines 
c'est bizarre ... au pire je verrais ça tout a l'heure au café 
3ans que je bosse ici et je découvre encore des choses 
on sait tous que c'est pas le cas , et on a tous besoin de quelqu'un qui parle d'autre chose dans notre tl , vraiment . 
les cours que je vais manquer a cause des rdvs et de l'operation , il faut que je previenne ma boss que je manque le boulot aussi 
al vient de regarder she was pretty s01e04 en sirotant son jus de pomme . 
l'hopital qui m'appelle pour demander des nouvelles 
c'est prévu \ o / 
ah ouais quand même 
j'ai arrêté d'essayer de comprendre depuis looongtemps 
il est à moi 
/ te tends une boite de mouchoirs / 
al vient de regarder scorpion s01e17 en sirotant son jus de pomme . 
eh j'ai tenu 1 mois et demi sans acheter de bouquins 
faut vraiment que je me mette à réviser . 
tu aurais pu au moins attendre que je finisse le boulot ( 눈_눈 ) ◞ 
( l'ending est mignon comme tout en plus ) 
al vient de regarder she was pretty s01e10 en sirotant son jus de pomme . 
oui madame :( 
n'hesite pas a dire stop , perso je sais jamais m'arreter . 
aaah , ah ouais quand même . 
c'est tellement une mauvaise plaisanterie quoi . 
donc ils ont merdes quoi 
je viens de peter un cable à cause du nouveau chapitre de bleach . 
dont deux livres en anglais . 5euros chacun . j'ai littéralement sauté dessus . 
il est presque minuit et mon père râle à propos d'une boite de biscuits apéritif . 
deja que j'ai eu un mal de chien a me faire comprendre par la pharmacienne et la caissière ... 
moi non plus . pourtant je m'étais dit que leto était un bon choix d'acteurs , car il est connu pour ses transformations réussies 
ça aide à bien commencer ta journée , faut le dire . 
retour au boulot jeudi 
a peu près oui ! 
je fais la même avec toi / menoa et aya / millie :( 
moi aussi ... et puis son cours c'est tellement un bordel sans nom que je vois pas comment je pourrai en faire une dissert ' ... 
j'ai failli en piquer un et partir en courant avec en riant comme une maniaque 
il est sur ma liste ! mais la j'ai attaqué les salauds gentilshommes 
il est plus que mignon , il est la personnification même du mot adorable voila . / repars regarder les itw de charlie / 
chris marker - coréennes . #tripostal #exposition !LINK! 
j'ai tellement hate d'en avoir finie avec mon operation des dents de sagesse . 
al vient de regarder scorpion s01e19 en sirotant son jus de pomme . 
t'as commandé lesquels ? 
c'est frustrant :( ( 
( si tu viens tôt , on pourras le faire quand il fera encore pas trop chaud et on pourrait avoir l'aprem de libre ) 
mais meuf esh :( ( ( 
sérieusement / / morte / / j'adore ton pote :') ) 
je suis payée à rien faire la . 
ahah c'est vrai :') tu me dis quand il y a quelque chose d'interessant : ^ ) 
( applaudis des pieds en écrivant ça tho bc dat pun tho ) 
si c'est clair . mais justement , déjà que j'appréciais pas le groupe de l'année dernière , maintenant , encore moins . 
encore avec sfez on savait sur quel genre de sujet on allait tomber mais la ... surprise totale et je déteste ça . 
al vient de regarder scorpion s01e16 en sirotant son jus de pomme . 
j'avais eu 6 de moyenne toute l'année en litté . j'ai eu 6 au bac . : ^ ) 
je veux bien pls ! 
en vrai , la fac me manque beaucoup en ce moment . les gens avec qui je vais a la fac surtout . 
j'en ai marre de voir tout ces gamins.seulement 2h30 par jours mais j'en tellement marre . 
bon déjà le plus c'est qu'il n'y a plus d'élèves ♡ ♡ ♡ 
( merci mademoiselle . ) 
ah mais completement , et il y a plein de scandales comme ça . 
j'suis trop réveillée pour y aller maintenant x ) ) 
ça me fout e l'air , j'ai juste envie de me pendre tellement je me sens comme une incapable 
comment t'arrive à ça alors que tes principaux ingredients sont : du lait , du chocolat en poudre . 
beaucoup de monde , sans avoir connu le monde des comics en lui même , a une image du joker qui revient toujours à la même chose 
je demande parce que mes parents partent samedi et je sais pas trop vers quelle heure . 
merci merci ahah ( on voulait pas trop trainer ahah , et en plus 34 positions \ o / ) 
urgh ... compassion intense ... je me suis réveillée à 9h aussi mais j'ai juste eu le temps de lire l'heure avant de me rendormir ... 
aaah j'ai fini le dernier :( ( ( 
jsuis dégoutée siriusly 
t'es trop gentille avec moi jsuis touchée :'( 
mais ils s'en foutent de spoiler le film , ce qui compte c'est que tu finisses quand même par payer ta place de ciné . 
tu me dirais ! au pire essaie de lire le manga plutôt que de regarder l'anime 
allez plus que 45 min 
il est cute aussi 
i read la petite robe noire et autres textes by françoise sagan !LINK! 
y'as des jours j'ai vraiment envie de tout laisser tomber , d'aller me trouver un café où travailler comme serveuse et y rester pdt 10 ans 
bel qui bug un peu avant de lui rendre son etreinte zhdlzhsld 
alix = le contraire de l'exemple à suivre , just so u know 
oui c'est ce que je me dis aussi . 
bizarrement quand mon frère rentre de soirée à 5h et dors jusque 13h , on lui dit jamais rien 
al vient de regarder grace and frankie s01e02 en sirotant son jus de pomme . 
je crois que j'ai encore de légers effets secondaires de l ’ anesthésie ... 
non sérieusement la voix de marty ça va pas du tout du tout avec le personnage quoi ugh ugh 
le couple parfait 
le regret qui se lit sur les visages de ces parents qui accompagnent leur gamine a la dédicace de enjoyphoenix . 
oui ! en plus je la follow sur goodreads du coup elle m'envoie du rêve :') 
twitter qui charge pas alors que je reçois des notifications . / la frustration / 
/ howdidiforgetmybabysnameomfg / je l'ai pas du tout reconnu c'est ouf 
apprendre 15 min avant la fin , que le ds dure 3h30 au lieu de 3h ... 
pour l'instant je sais pas trop quoi en penser de joker ! leto . j'aurai prefere qu'ils nous gardent la surprise en fait . 
dis donc t'es gâtée ahah 
la motivation etait malheureusement pas au rendez-vous :( ( 
mais t'inquiete pas ! j'suis contente que tu m'en parles , ça m'inquieterait si tu ne le faisait pas . 
i knooow mais je sais qu'on l'achètera pas mon frère et moi , car il nous reste quoi , 2 ans a vivre sous le même toit 
meuf , ce mec , mais ce mec :') ) ) 
everest ? ca raconte quoi ? avec qui ? 
en plus , je sais que notre exposé c'est de la merde , j'ai fait ça à l'arrache hier aprém ' , ça aide pas pour me donner du courage . 
ah ouf tu m'as fait peur sur le coup ahah 
j'vais m'occuper de tes finances si ça continue :( ( ( 
pour la 3g vérifie les données d'arrière plans dans les paramètres aussi 
/ verse une petite larme / 
/ raise hand / même si j'ai jamais vu aucun épisodes 
mais complètement ♡ et puis c'est tellement un sweetheart 
j'ai un très mauvais souvenir de mon arrachage de dents en anesthesie locale 
vu la gueule du premier ep , votre anime la rokka no yuusha , a l'air plutot pas mal . 
moi c'était pour de vrai . ( serieusement . la russie quoi . bande de con . ) 
al vient de regarder izombie s01e03 en sirotant son jus de pomme . 
c'est ce que je me dis aussi , mais je suis toujours super stressée pendant un exposé . 
/ je m'attends au vent tbh / 
en vrai je regarde la saison 5 pour stiles scott et lydia sinon ... / bye bye bye / 
ça te plaisait pas ? 
c'est le grand amour entre nous :( 
c'est vrai que ça dégoûte . ... 
les têtes que font certains mecs en étant concentrés , c'est trop drôle . 
j'ai envie de mettre charlie cox en pp 
venir sur twitter au beau milieu de mes révisions , en me disant que je devrais pas , puis voir tweeter . 
en vrai je peux pas dire que j'ai vraiment adoré sense 8 . j'ai eu du mal a m'intéresser aux épisodes , c'était parfois un peu lent 
en plus cette année l'invité d'honneur c'est la coree du sud , ce bon timing . 
les etudiants en cinema fatigues , qui se reprennent une vague de godard en pleine face . 
il y avait un td qui était consacré a la critique cette année en l3 .. 
très très très loin :') ) ) 
tu sais pas ce qui est bon 
quelques portraits , mais surtout des photos de paysages / foules , avec un jeu sur le flou / focus etc ? 
bon je devrais peut etre me lever et aller prendre mon petit dej ... 
et il recommence a pleuvoir putain 
faites gaffe , celle qui prends ce pouvoir se retrouve à être celle qui accueille tout le monde tout le temps aussi :( 
plus sérieusement si c'est ok pour la bouffe demain je pourrais te dire ça que ce soir ... 
oui je continue ! et oui ils sont pas mal à partir ahah . 
... les partiels qui grillent le cerveau , c'est beau 
mais c'est le concept et le scénario qui m'a fait resté , ainsi que les personnages parce qu'on peut pas s'empêcher de s'y attacher . 
blue , c'est mignon ahah tant mieux alors \ o / 
la pose ? pas joker much du tout . 
c'est le but !LINK! 
ce cours est trop chiant . je me bats contre moi meme pour pas sortir mon bouquin de mon sac 
elle fait des promesses qu'elle ne tient pas , heureusement qu'on est la pour lui rappeler . 
et si j'ai une eval ' le lendemain de mon operation ca risque d'etre funky . 
courage ma grande , oublie le . ♡ 
c'était quoi les sujets du bac hist / geo alors ? 
j'aurais du prendre mon livre 
c'est les élèves qui devaient être contents aussi ahah . 
j'ai un vague souvenir de l'avoir vu passée , mais j'ai pas du capter que c'était pour harley 
en plus ils ont besoin de moi toute la journee mais j'ai un rdv medical a 17h ? ? ? fck 
j'ai vu que pour l'ile de france pour l'instant ... 
l'interviewer pose une question sur les relations amicales / amoureusesetc du personnage black widow 
aucunes ? 
mais c'est ça :( ( ( tellement de mindfucking et on en redemande 
al vient de regarder scorpion s01e20 en sirotant son jus de pomme . 
bon faut encore que je vérifie si j'ai mon semestre 3 . mais pas de rattrapages quoi . siriusly . 
vas falloir que j'attendes demain matin pour être sure je pense ... 
j'aime tellement quand mon père m'engueule comme si j'étais encore une adolescente pré-pubère :) ) 
je regarderai apres mon cours ! et franchement moi aussi , je me poses de plus en plus de questions sur moi meme , et du meme coup , 
je comprends ! mais ce genre de choses je l'aurai fait dans une conversation whatsapp mais jamais sur tumblr 
très dur :( ( 
j'ai tellement pas envie d'aller bosser . 
mais c'est ça 
il y a de quoi ;') ) m'etonne que t'en ai pas fait ton tweetname tbh 
oui c'est mignon , mais je sais pas pourquoi j'aime pas sa femme alors :( 
je commence sérieusement a en avoir marre de me faire engueuler comme si j'étais encore une ado 
on se fout pas de la gueule des handicapes de la bouche :( ( 
ranger mes mangas a 4h du mat parce que j'ai trop mal aux dents pour dormir : done . 
franchement , ça fait tellement longtemps que j'ai plus lu les bouquins , je ne me souviens plus vraiment de la 
/ te lance un chocolat chaud 
j'etais tranquiller hier mais la ... 
hq ! c'est la vie gurl \ o / 
et pourtant j'arrive encore à être la première arrivée . 
le même que quoi ? 
c'est cette essence qui mange au preview du joker ! leto pour l'instant 
!LINK! / passe le code et le permis / / se met à jouer au loto / 
je savais pas qu'ils étaient sortis en france pas étonnant que tu aimes en vrai 
je suis laaarge mais quand même :( ( 
tu me fais peur la ahah 
grimmy est revenu dans le chapitre de cette semaine ♡ mais je te comprends , au bout d'un moment c'est un peu long . 
et pour l'ablation du matériel ? il y avait pas un risque ? 
pas encore ! 
( c'est fou que vous parliez de ça en plus , j'en parlais justement avec des amies juste avec le partiel ajd ) 
j'te comprends tellement 
pour me donner les responsabilités d'une adulte la ils sont d'accord sur mon âge , mais quand ça les arrange j'ai de nouveau 15 ans hein ptn 
je n'en attendais pas moins de toi :( ( 
je m'en remets pas :( faut que j'achete the kill order du coup :( ( 
c'est balot 
tu vas bientôt faire ton grand retour en enfer , satan . 
j'ai la même impression . 
j'aime vos réactions . #lrt 
ahah je fais super attention justement 
grimmy d'amour ♡ ♡ ♡ 
al vient de regarder the flash ( 2014 ) s01e19 en sirotant son jus de pomme . 
oooh c'est trop cute 
al vient de regarder she was pretty s01e11 en sirotant son jus de pomme . 
sakura en mère au foyer ? sasuke hermit ? naruto en mauvais père ? ? ? j'ai lu une centaine de fic meilleure que ça a 13 ans 
al vient de regarder scorpion s01e22 en sirotant son jus de pomme . 
ah tu regarde l'anime seulement ? il est tellement beau putain 
certaines pages sont pas traduites , c'est frustrant 
j'ai déja dix pages dactylo de questions d'histoires ... 
yep i know , normalement ça devrait être possible l'aprem . 
allez petit hipster time avec 
quelque chose au personnage , tout en gardant son essence même . 
le même âge que moi donc bon 
on va t'acheter les mini guitares en mousse et plastique qu'on donne aux gamins , un jour promis . 
genre avec les sasaengs fans and stuffs :') 
perso j'avais trop honte x ) ) 
un jour , promis :( ( ( 
j'ai surtout l'impression que y'en as pas mal qui sont vachement immatures . pourtant , la plupart d'entre eux ont surement 
bouffe le soir plutôt c'est possible ? 
parce que franchement ... c'est lent . 
j'm'en vais faire de beaux rêves avec ça 
c'est pas une glace ça , c'est un monstre . 
ahah c'est pas grave , je t'en veux pas de pas connaitre nos mains par coeur :') 
je vais faire un deuxième visionnage pour être sûre , si ça se trouve j'étais pas dans le mood . mais je suis sceptique . 
malheureusement oui ahah 
trop faible (; ω ;) 
je mens même pas eh :( ( ( 
je me serais levée tôt pour rien aujourd'hui . / sigh 
le goût du bonheur tome 1 . nous sommes les oiseaux de la tempête qui s'annonce . the girl with all the gifts . 
a partir de lundi faudra que j'y pense , les lycéens seront plus la donc j'aurais rien a faire de 11h30 a 12h05 ... 
!LINK! / peux pas t'en faire un résumer sans spoiler et 140 caractère c'pas suffisant / 
mais pourquoi moi esh :( ( 
putain c'est quand même la première fois depuis 3ans de fac que je n'ai pas à m'en faire pour les rattrapages . 
au moins maintenant mes trois tomes de a silent voice et les deux derniers de global garden sont a leur place ♡ 
aaah prends soin de toi ma grande , j'espere que tu feras de beaux reves a base de lockwood et kyu et on en reparle demain ♡ ♡ 
on sait où on se donnera rendez vous à partir de septembre :') 
l'après midi en plus . 
ahah j'attends ca avec impatience 
j'me suis quand meme reveillee a 6h50 ( alors que mon reveil a sonne a 6h30 ) , vu l'heure et me suis dit ' oh ca va , je peux encore dormir ' 
seulement 11h50 et j'ai déjà envie de rentrer chez moi . 
si je m'en souviens bien , je me l'imaginais être un mélange sophistiqué de plastique et métal ? 
voila même eren tu peux le confondre avec un perso secondaire ? ? ? 
il y a eu aussi quelque chose avec rdj si ça t'interesse . 
questions d'histoires du cinéma , la comédie musicale et analyse d'oeuvre filmiques / archives ( y ) 
j'ai pas les mots 
lire un livre pendant un cours , ok , je peux comprendre . mais le lire sans discrétion en étant au premier rang ... 
entourée d'écrans . #tripostal #exposition !LINK! 
que j'ai lu ces derniers mois sur goodreads au lieu de bosser ... 
tu parles de qui ? :') ) 
essaie de retourner te coucher , ça passera plus vite ;p 
al vient de regarder she was pretty s01e07 en sirotant son jus de pomme . 
mais aussi par rapport à katniss ? qui penserait comme ça elle aussi ? 
bon anniversaire ! profites bien de ta journée \ o / 
* l'évolution psychologique des personnages au fil des bouquins 
joke on you mais normalement , pour les derniers jours / du 30 au 3 juillet / je dois faire du 8am - 5pm ... 
faut croire que non u . u les tl s ont de la chance ils sont pas sur place mais les autres ... 
trop de sources de stress et d'anxiete dans un seul mois . 
moi aussi parce que ça reste un de mes mangas prefere . mais le dernier chap + ça . ... 
et puis je suis deg ' comment leur pull de promo sont classe cette année 
tu veux le pouvoir de l'argent pour pouvoir te payer tout ce qu'il faut ? :( 
normalement oui mais tu vas mettre du temps je pense ... 
j'espere que le prof de scenario ne va pas nous demander de lire le notre parce que j'ai bien l'intention de passer les 2h30 à dormir . 
/ a besoin de toute ma volonté pour ne pas cliquer sur le lien / 
comment ça ? quand tu crush sur quelqu'un ? 
j'ai enfin la possibilité de faire le salon du livre cette fois . / / / enfin / / / 
ah mais oui je connais putain j'ai lu les deux premiers tomes en vo deja aldjzoz j'arrive pas a trouver de bon pdf pr le 3eme 
je commence a devenir un hamster la . 
t'as du courage :( ca m'a jamais donne envie :( 
si on la trouve pas maintenant , on la trouvera pas pour le reste de la journée :') ) 
!LINK! / moi et tbh / 
tout va bien alors ahah 
bienvenue dans le monde de la kpop ma grande :) ) ) 
sacrément difforme alors :( ( ( 
à tout prix :( ( tu me manques de trop la ça va plus 
je suis heureuse de t'avoir connue 
je comprends un peu mieux ce qu'il se passe maintenant , thanks you very much girl ! 
putain mais c'est trop cher :( ( les occas tu les as sur amazon en fait ? 
plus que ce cours la en tout cas ( 눈_눈 ) ◞ 
non mais c'est plus possible la 
je vais reessayer des que j'ai terminé d gray man 
on peut plus rien faire pour elle a ce niveau la 
les revenants / ptn victor il fait trop peur 
le cours de demain est pas supra hard à rattraper , mais bon , le manquer , ça fait chier quand même 
d'ailleurs y'as un film qui te tente ? j'ai envie d'aller voir un film demain ... 
j'ai lu vite fait quelque pages au furet ... c'est de la lecture pour ado de 13 ans quoi . 
j'me dis qu'il faut que j'arrête avec les tee shirt disney . 
j'ai dormi 5 heures hier , 3 cette nuit 
les gens qui utlisent spotify , ça vaut le coup de passer au premium ou pas ? 
j'aime beaucoup la pose du roux . très naturelle toussa 
tu n'as pas betaserie ? t'as parfois des listes longues comme le bras de sous titre possible . 
allez le retour de : je n'irai pas me coucher sans avoir révisé un minimum 1h30 . 
avec le film , l'interviewer pousse le bouchon un peu trop loin , rdj se casse . 
un fantôme badass . 
avec plaisir 
j'en ai deja un avec un ours mais ... goku quoi . goku 
je pense qu'on garde ce vocabulaire , pour l'instants , pour une certaine comprehension des genres ? 
la même tu peux pas savoir . 
je suis en partiel l'aprés midi et après j'ai une soirée :/ 
un interviewer qui lui a posé des questions sur sont passé ( drogues , prison et cie ) , rdj qui réponds que ça rien à voir 
bonjour , en 4 ans je n'ai pas changé d'un poil . 
al vient de regarder izombie s01e09 en sirotant son jus de pomme . 
/ va chercher la bague / 
j'ai envie de mettre kage en dp pour feelingsoff ahah 
al vient de regarder scorpion s01e11 en sirotant son jus de pomme . 
... c'est un coup bas ca 
c'est vrai que l'animation est franchement pas sublime ... ça rends pas justice au manga . 
un tee shirt clair alors :( ( 
c'est en contre partie jsuis sure . " je te donne ma ps3 mais voila souffre " 
oui c'est ça le probleme :/ 
viens on pleures ensemble :( ( ( 
pas la tout de suite non non et non 
ça a l'air d'être surtout pour l'ile de france ... mais je verrais demain du coup . 
en vrai faudrait que j'aille dodo pour pouvoir bosser mes cours demain matin :( ( ( pcq deja je devais le faire ajd mais ... ) 
merci lille 3 . !LINK! 
aller au marché et revenir avec 5 livres ... / le sigh 
première nuit tranquille \ ( ^ o ^ ) / pas de réveil à 4h ou 6h à cause d'une douleur bcp trop forte 👌 et j'ai même pas trop mal ce matin 🎉 
c'est sur et certain que c'est aujourd'hui ? ? ? pour tout le monde ? ? 
je pense que c'est que pour la région de paris ... 
meuf tu m'envoie du rêve alors que je dois attendre jusque samedi pour voir ta tronche :( ( 
tu es entouree de gens bizarre esh :( ( 
plus qu'une semaine de boulot et je suis enfin libre 
je tiens pas en place et en même temps j'ai l'impression d'être à côté de mes pompes 
ça elle le voit pas donc on s'en fout :p 
putain ça me fait trop bizarre de tweeter sur mon ipod 
si tu parles des fan de kpop , meuf , t'as pas fini de t'énerver crois moi . 
seulement ? j'espère qu'ils ont prevus plusieur saisons alors ... 
oh putain j'avoue quasiment que des livres en anglais ahah 
j'ai tellement la flemme d'aller en cours aujourd'hui .. 
ou au pire tu utilise whatsapp ou kakaotalk :( 
i knooow il était au mans aussi :( ( il a rien dit à personne le petit con :( ( 
au moins , godard ne mourra surement pas avant qu'on ai fini nos etudes . / soupirs de soulagement et rires nerveux 
bizarrement , je sentais qu'il y allait avoir un probleme d'effectif aujourd'hui ... 
et c'est pas de la lenteur qui travaille au suspens , ou a l'instauration de l'histoire ou même au scénario . 
mais c'est super ca ... je suis pas tant gonflee que ca mais bon quand meme ... 
atta c'est trop bien pls la boucle est bouclée comme ça 
ça fait une semaine que j'ai aucune motivation pour aller bosser ... 
on page 159 of le pion blanc des présages , by david eddings !LINK! 
je deviendrai célèbre et je te citerai promis . on sera famous a deux . 
et le cours sur les archives et hypra chiant en vrai 
je pense bien oui ! 
j'suis pas encore couchée la t'inquiete , envoie moi un message sur whatsapp 
c'est un peu lent au départ mais tu devrais aimer vraiment 
ca va etre sympathique de travailler sous cette drache . 
la violence du reveil ce matin ... 
et renner réponds " she's a slut " et chris ris . et le fandom à pété un cable . 
j'arrive pas du tout à me débarasser de berserk , fma et claymore par exemple et du coup je compare tout ce que je lis à eux 
ptn j'etais entrain de faire un bain de bouche j'ai failli tout recracher sur mon portable 
et je rate ça parce que tu as trop de musique :( ( ( / t'estellementmignonne / 
juste deux 
al vient de regarder she was pretty s01e03 en sirotant son jus de pomme . 
si tu viens le 24 decembre au soir aussi 
je sais pas moi , j'ai pas de preuves :( 
sinon je me suis acheté une combishort . / wink / 
mais 
surement et j'espere ahah 
tant d'amour en une seule phrase ptn 
je te comprends ... change de mot de passe peut être ? et d'email affilié ? 
al vient de regarder she was pretty s01e01 en sirotant son jus de pomme . 
t'es difficile esh :( ( 
ouaaah , il y a du progres ( y ) ta moyenne est bonne alors toi ? 
t'es trop mignonne x ) ) ) 
je me poses des questions sur qu'est ce que le genre etc . 
ptn je retire ce que j'ai dit je vais pas survivre 
le challenge du jour : manger de la soupe avec du vermicelle . 
frollo m'a toujours fait fragiliser comme une malade merci sa voix en vrai 
je me suis réveillée il y a 20 minutes ... 
je vais aller prendre mon petit dej dans ma chambre ce sera mieux . 
c'est par rapport à une interview avec renner non ? 
de la à dire que j'ai adoré ... non . 
comment tu me piques mes reacs pics toi :( ( ( 
i read le rêve du taureau rouge by manda scott !LINK! 
al vient de regarder scorpion s02e01 en sirotant son jus de pomme . 
on page 218 of 820 of la reine celte t01 le , by manda scott : ce sont les rêves d'un peupl ... !LINK! 
biensur , le jour où j'ai mes regles c'est aussi le jour où je dois me lever 5 fois en 5 minutes pour aller donner copies ou brouillons ... 
pourquoi 
urgh . ce que je hais être dans le bus sans avoir mes écouteurs et ma musique . 
/ reste en position de flamant rose / 
ahah , perso je révise en prenant des positions improbables sur ma chaise :') j'en ai déjà marre , c'est abusé ; 
al vient de regarder the flash ( 2014 ) s02e01 en sirotant son jus de pomme . 
sérieusement , je hais mon groupe de licence de cette année , à part genre 5 personnes , je ne les supportes pas . 
je l'ai reçu hier et oui il est toujours la 
mais tellement c'est affreux 
j'ai tellement pas de motivations pour réviser mon partiel de cette semaine , que je viens de passer 30 min à rajouter tout les comics 
j'en ai quand même un qui s'est amusé à faire des avions en papiers , et il était à deux doigts de les balancer par la fenêtre . 
petite joueuse :') j'en ai une cinquantaine :') ) ) / killmenow / 
je relis mes fiches une dernière fois avant d'aller prendre mon petit déjeuner . 
j'me mets en tenue de combat ( aka en pyjama ) et j'y vais aussi :') 
c'est après les vacs aussi moi 
orphan black et puis c'est tout . pas de negociations possible . 
t'inquiète ! 
certaines pages sont de véritables oeuvres d'arts sérieux . regarde les derniers chap de berserk par ex ... 
oooh alors c'est bien ? je l'ai acheté mais pas encore commencé . 
* * * avant 
après c'est pas mon premier hiatus mais bon 
al vient de regarder peaky blinders s01e06 en sirotant son jus de pomme . 
tu sais que je t'aimes toi :') ) 
quand tu penses a la personne de plus en plus souvent , quand tu cherche le dit crush des yeux constamment , ce genre de choses . 
t'as interet de me ramener un souvenir 눈 ﹏ 눈 
/ / / laréalitévabienvitemerattraperquandjeseraisà 10minutesdesavoirlesrésultatsenfait / / / 
et le fait que je doives passer en exposé devant eux me donne envie de vomir . 
merci maman millie ! ( dis lui bonjour de ma part d'ailleurs . ) oui les infirmières autour de moi avaient pas l'air surprise 
j'ai craqué . !LINK! 
et je vais avoir surement rien dans le ventre comme je peux quasiment pas manger ... 
/ leul / 
/ petitejoueuse / je partage ta douleur 
aaah tu le lis aussi \ o / 
mon whatsapp est complètement mort sans toi tu sais :( ( 
la trilogie des joyaux . 
j'ai encore le bouquin , je me demande sérieusement pourquoi je l'ai pas brûlé en rentrant d'épreuve 
se faire engueuler parce que je fais une sieste alors que j'ai dormi 3 heures cette nuit :d one 
laggies est sympathique aussi , pas prise de tête , tu passes un bon moment . 
mais surtout que c'est le passé quoi ? c'est pas une question de dire qu'il a rien fait de mal ou quoi , mais il a fait son temp 
mais faut que j'assumes hein , c'est moi qui ai décidé d'aller bosser à 8h et de faire la fête le soir même hein :) ) ) 
c'est le lendemain de l'operation qui me stresse aussi . deja : si je ressemble a un hamster ca va etre drole . 
tu veux pas venir m'aider à nettoyer les meubles de mon jardin demain ? :) ) 
j'arrive même plus à me dire si je suis confiante ou pas pour mes résultats . 
j'ai vu :') ) je suis morte de rire perso :') le mec à cru que le groupe fb était la pour faire de la pub 
ça me dit rien ! c'est bien ? 
tellement de faux raccords dans le nouvel épisodes de flash ... et pas des petits en plus putain . 
j'ai trop l'impression d'être en vacances à cause du pont ... du coup j'ai encore plus de mal à réviser 
1ere fois que je sors apres mon operation , les joues encore gonflées , j'ai encore du mal à articuler convenablement . 
al vient de regarder izombie s01e08 en sirotant son jus de pomme . 
je sais je sais 
me tente pas :( 
putain il est déjà 19h 
mais voila c'est de l'arnaque :( ( en plus les hardcover sont souvent hyper belles . dur de pas craquer . 
t'es pas trop gonflee ? 
44 min et j'ai deja envie de rentrer chez moi 
en vrai je me fais royalement chier la ... 
le cpe du lycée où je travaille qui me rappelle qu'il n'y a plus de ds le samedi matin " we rallongé donc ! " 
oui bon :( 
les 4 d'un coup ! 
( je ne vois pas dequoi tu parles : ^ ) ) 
al vient de regarder the flash ( 2014 ) s01e20 en sirotant son jus de pomme . 
bordel de merde il fait trop chaud 
un peu brisé un peu brisé 
merci à eux d'écouter la police . 
j'me sens ... à côté de la réalité en fait . 
j'pense qu'il y a une légère différence quand même . ça peut évoluer en sentiment amoureux par contre . 
non c'est pas la mienne x ) ) je crois que c'est celle de amy :') 
si les élèves de terminales suivent ce qu'il se passe maintenant , j'imagine pas leur état pour le ds demain matin ... 
tu as fait ma soirée 
je ne suis pas la seule dans ma procrastination de quelques minutes :') 
merci pour ces magnifique tweets #lt 
jsuis en cours jpeux pas le regarder 
ah c'est du faux argent / or ? 
et savoir jouer avec la lumière ? / rendu des differents moment d'un lever / coucher de soleil / ? 
( on en parle sur whatsapp , faut que je bouge mon cul à match ) ! ! 
ils lui ont mis du rouge à lèvre en croyant que ça allait suffire . et le sourire est tatoué plusieurs fois . 
mon frere qui rentre de soiree à l'heure où je dois partir bosser . c'est beau . 
j'espère que j'étais pas censée préparer à bouffer parce que la .. 
en plus j'ai trop mal et j'aurais pas la possibilite de mettre de la glace pendant 3heures ... 
!LINK! tiens si tu veux essayer o / 
le pire est : on a fait ça chacunes de notre côté sans se dire quoique ce soit :') 
( de ventilateurs . why ) 
/ / ça marche / / / / / screen en temps que preuve / / / 
tellement de followers qui petit à petit mettent tous la bouille de charlie cox en pp . ♡ 
faut dire après un tel niveau :( ( ( 
j'ai encore plus de mal a ouvrir la bouche qu'hier c'est abusé un peu 
je crois que je vais finir par acheter la trilogie en vo ça ira plus vite ahah 
/ slow clap / c'était magnifique . 
bon allez je vais me coucher moi 
moi aussi ... 
sérieusement 
faut pas avoir des crush sur les perso de ces bouquins sérieusement ... 
vérifie que les configurations des differentes app sont restées les même , sinon verifie s'il y a pas de mises à jours en attente 
putaiiin tu l'as cherché loin 
donc ce serait con qu'on l'achète a deux pour que l'un de nous soit obligé de la racheter après 
ah bah la , même la recette miracle ne fonctionnera pas ahah 
la typo est classe et simple , la couleur est belle , le pull en lui même est stylouche 
etre obligees de n'utiliser qu'une seule possibilite sous pretextes que ces messieurs ne veulent pas accepter les regles ... 
en prison , de ce qu'on sait , il n'y a plus jamais touché ? je sais pas , on peut le laisser vivre un peu ? ? 
same je voulais bosser en parallel tu parles j'ai du me mettres pleins d'autre chansons pour essayer de penser à autre choses 
4 saisons qu'on a du melissa / stilinski et vla qui nous balance ça mais non dégage 
celui qui a au dessus de 6 paie le repas 
et le gamin de naruto qui le fait tourner en bourrique ? ? ? je comprends pas sérieusement 
... ah il l'a payé combien la ps4 ? 
al vient de regarder the flash ( 2014 ) s01e23 en sirotant son jus de pomme . 
location à toulouse pour la semaine . 
( j'ai un peu bcp eu la flemme ) 
totalement d'accord ahah . c'est fou comme ça peut donner envie de te terrer dans un trou pour ne plus en sortir 
petite soirée avec les collègues aujourd'hui . pas sûre que je reste longtemps tho 
cette surveillance de ds m'a propulsee dans une routine qui , au lieu de m'apaiser , m'etouffe completement ... 
c'est ce que je voulais dire . comme c'est un nouvel anime , faut le temps que quelqu'un decide de le faire 
tu as la suite du post ? ça m'interesse ahah 
j'ai tellement , tellement , la tete dans le cul , c'est abuse 
ouiii j'ai adoré cette trilogie 
/ ressors veste en cuir et écharpe légère , perplexe . 
c'est dur à vivre quand même :') ) 
t'es à jour dans bleach ? ;) 
moi aussi ! ! j'ai imprimé des photos pour les mettre sur mes murs et ça m'a frustrée de pas en avoir de nous deux :/ / 
normal c'est le rôle crucial d'un frère ou d'une soeur 
... tu vas t'en remettre de ça un jour ou pas :( ( ( 
bon il y a juste que comme je bosse les samedis matins , je pourrais faire que du samedi aprem jusqu'au dimanche soir mais bon 
tu as vu le nombre de vues ? ? ? en a peine 3 jours j'pense ? ? ? siriusly 
j'ai eu une mini panick attack parce que j'avais oublié où j'étais et je me sentais mal à cause de vertiges + masque sur la bouche 
ca va être un boulot monstre et un sacré trou dans vos bénéfices ... 
j'ai pas dit que j'allais vraiment le faire , t'inquiete pas 
quand il s'agit de livre je suis pire qu'une acheteuse compulsive c'est affreux 
ah oui hein il faut pas qu'il squatte :( 
3 heures de surveillance de bac blanc , 1h de perm , 1h30 de surveillance de récré . + 2 heures de maux de ventre . aka ma mort ok 
scénario envoyé . dossier imprimé . liberee . delivree . 
n'est ce pas j'en suis plutôt fière 
les seuls moments vraiment intéressants et captivants sont les clusters moments où plusieurs sensate apparaissent à plusieurs endroits . 
vivement les vacances . 
quand j'ai dis à mon père que je dormais chez toi samedi il m'a fait " encore ? ? ? " 
c'est pas la première fois que ça arrive . tout le monde doit être entrain d'y aller pour leur notes , envoyer 
après tu la mets au milieu d'une feuille où tu auras dessiner une mare de sang fun fun fun 
c'est la personnalisation parfaite de tout les critères que j'aime chez des persos sérieux ... 
bah juste dire si t'es okay ou non , genre un thumbs up ou un thumbs down hein 
j'ai tellement tellement tellement la flemme aujourd'hui aussi . 
sans être sure que tu es d'accord ! ;) / fiy for the future / 
al vient de regarder izombie s01e05 en sirotant son jus de pomme . 
ils s'en foutent d'avoir un bon public ou non :') 
azy on ferait une super équipe :( ( 
entre les rdvs a prendre pour la preparer , les medocs a acheter pr la veille puis le lendemain ... 
" a touché le fond , mais creuse encore " 
al vient de regarder izombie s01e06 en sirotant son jus de pomme . 
... bon ben je demanderai à mon père si ça le dérange pas et je te dis ça ahah 
encore une semaine de boulot et je serai enfin en vacances 
yep , opération hier . 
elle est sur youtube ? 
je vais devoir me mettre a bosser pendant les petites vacances . 
j'ai fini dgrayman je fais quoi de ma vie maintenant 
c'est déjà ça :') ) ) 
ofc he is bi :( ( ( c'est genre écrit sur son visage 
oui , même la voix de worick est bien choisie , limite c'est le genre de voix que j'entendais quand je lisais le manga 
ahah , je demanderais à mon père plus tard , comme ça je te laisse un peu de suspense :p 
al vient de regarder scorpion s01e13 en sirotant son jus de pomme . 
scandale et cie , service 24/7 
et c'est biensur aussi le jour où je me retrouve à surveiller la salle toute seule et que du coup je peux pas aller aux toilettes qd je veux 
mais j'ai vraiment peur de lui parfois . 
encore 2h30 et on sera fixées ... 
quand même ça me fait chier de me dire que je vais pouvoir garder que les heures du samedi matin en septembre . 
de ceux que je connais , nicholson et heath ledger , malgré une nette preference pour heath , ils ont tout les deux apportes 
j'ai pas envie de regarder mmfd parce qu'après c'est fini et ça me déprime ... 
j'croise les doigts dans mon sommeil pour que ça arrive 
heureusement aujourd'hui c'était une journée d'étude , si j'avais manqué les cours de cette journée ... 
btw , personne de ta famille n'est à paris ? 
... ah parce que c'est une grenouille ? ? ? 
j'ai bien envie de craquer de m'acheter ça .. !LINK! 
j'ai beau mettre de la glace , je gonfles quand même ... 
c'est un peu simpliste comme analyse , mais on comprends l'idée au moins . #lrt 
j'ai réussi à aller au furet sans acheter de livre , il y a du progrès . 
le mec qui joue dans daredevil , et aussi le type sur ma pp . 
al vient de regarder izombie s01e04 en sirotant son jus de pomme . 
déjà un an , ça passe vite punaise . 
mais j'ai pas envie d'enlever grimmy 
/ t'envoie des ondes positives / respire hein <3 
15 minutes de vélo et je suis couverte de sueur . 
toi aussi tu me manques mais tu me laches de toute facon :( ( 
pls cest pas le même level la :( ( 
si je me retrouve avec une dizaine d'absents je serais pas franchement étonnée 
ils avaient dit combien de temps avant de te remettre completement de l'opération ? 
