coucou , bienvenue sur twitter :) #bibliogeek 
attention , c'est un peu long , mais j'espère que ça vous donnera des idées ;) merci pour la co-rédaction ! #tweetprécédent 
work with sounds : 600 sons en voie de disparition collectés en cc-by !LINK! 
les objets connectés , c'est aussi un jour de la pub sur votre frigo !LINK! 
le prochain #pizzadoc - soirée pour se motiver à documenter son projet - c'est le 9 juin ! go ! !LINK! 
oui , c'est là !LINK! on fait la navigation gestuelle avec kinect sur grand écran , c'est cool et convivial ^ ^ 
joyeux anniversaire , voix de la sagesse de #lanco , fringant bretonnant , infatigable photographe par tous les temps ! :) 
sinon comme disait vous pouvez nous rejoindre en cours de route ( aprem , resto le soir ... ) 
#arthuremix des ateliers pour réinventer la légende arthurienne !LINK! #minecraft 
hello , je suis de loin mais je manque cruellement de temps irl :) 
sf , fantasy , bd , manga , jeux vidéo , jeux de rôle ... l'agenda pop-culture du mois d'avril en france , suisse & belgique !LINK! 
« ce que la silicon valley pense des femmes » , un état des lieux préoccupant !LINK! 
y a plusieurs salles à melesse ? :D je suis fan de plantec donc pas objective , mais l'ambiance était moyenne . 
yahou ! on fait un nouveau en juin dans une bibliothèque de quartier ! \ o / plus d'info bientôt ;) 
je vais surtout noter les ref pour qu'on l'achète à la bibliothèque :) cc 
je suis branchée dessus , mais le son est très grésillant ^ ^ 
test d'android #lollipop . oh tiens , si on mettait des icônes de navigation encore plus abstraites pour que les gens soient bien perdus ? :/ 
chouette ! tu me dis quand t'es là , on fera la visite ensemble ( je suis dans l'orga et n'ai pas vu les tests ) 
bonjour ! peut-on déjà trouver quelque part un plan du réseau urbain pour 2014-2015 ? merci :) 
#rennes #vebc rappel : demain , journée ouverture de données culturelles ! !LINK! #opendata #glam #lacnr 
la cantine de brest se reboot !LINK! 
oh super ! où ça ? :) 
vous avez des photos , des souvenirs de #berlin ? enrichissez l'expo participative de la bibli cleunay :) !LINK! #rennes 
les projets réalisés pendant le à la vie du citoyen sont en ligne : !LINK! enjoy & comment ! :) 
tu peux laisser un message sur le forum , ou encore contacter ou pour la technique 
carrément xd 
me voilà dans la cour des grands ! #çarigoleplus 
oui , mais je ne pense pas que cela corresponde à mes besoins , merci quand même :) 
ce sera pas les plus mauvais . du genre capable de s'identifier sur un truc et de faire des copier / coller 
le prochain atelier #wikipédia à la cantine de #rennes , c'est le 15 novembre et ça parlera de littérature ! !LINK! 
la prochaine fois , taka prévenir que tu passes , na :p 
ah mais j'ai pas critiqué le contenu :D ( j'ai vu passer sterne en plus ) 
j'ai vu ça :) dispo pour discuter de #biblioremix si tu as envie d'en faire un chez vous , et puis toute la recette est en ligne 
dans un bar hipster près de notre hotel . je squatte avec vous demain ? rdv 9h au barbi ? 
retour maison ! tout d'abord merci aux amis de pour l'accueil lausannois : etc . :) 
quoique . 
et une bonne surprise dans un colis m'attendait :) #mkmk 
c'est une question pour :) 
de l'art automatique par deux bots sur twitter . vous avez trois heures :) !LINK! 
j'y ai pensé , mais il semble n'y en avoir aucune oo 
tout savoir sur la licence creative commons 4.0 : la présentation !LINK! et une analyse de !LINK! 
ouep , youtube va probablement être la solution de repli pour trouver les contenus ( mais pour combien de temps ? ) 
arrêtes je vais cauchemarder de tennismen dans un avion dans le brouillard cette nuit > < 
sans compter que toute la famille des arbres est avec toi ;) 
bonjour ! pour info sur !LINK! le lien vers google play en haut a droite est incorrect :) 
capte-t-il bien la 3g ? combien de gens connectés dessus ? 
je vois ça assez souvent dès qu'un compte a plusieurs pers qui l'alimentent : marques , pers politiques ... 
ici le quartier était adapté aux activités parents / enfants , ailleurs on aurait eu que les enfants . 
bien sûr je testerai les quatre , mais celle-ci a déjà ma préférence :) #tweetcryptique #oupas 
#rennes -> #melesse 50min à vélo . mais c'est surtout de la départementale moche . #twitcyclos 
a #rennes métropole les wikimédiens ont commencé hier avec un atelier wiki à st gilles , on poursuit durant #rennesbc !LINK! 
le pouvoir des youtubeurs . 
nop , j'ai pas fait mais j'aurais du . #lacomcestchaud 
a part shabada , des idées de jeux de société qui ont pour sujet la musique ? :) cc 
tour d'ouessant à pied en cours :D 
chez nous , uniquement la bib champs libres 
chouette we à #toulouse avec et , merci aux gens ( re ) rencontrés 
la news du jour : ar c'hannad , média pure player breton , se lance auj . !LINK! avec et dedans :) 
si je veux stocker des mots de passe dans le but de les transmettre à des collègues , c'est quoi la solution la plus safe ( et simple ^ ^ ) ? 
faisons des réserves de sommeil avant #museomix #nantes . j - 4 pour moi :) 
oh tiens des livres tactiles avec makey makey ;) #bibdoc37 
hey , tu viens à nantes demain ? :) 
les changements pas très cool qui pourraient arriver sur twitter !LINK! ( rien de très étonnant hélas ) 
#emploi ergonome - concepteur d'interface utilisateur expérimenté et design interactif #nantes #cdi !LINK! 
arf ... y a personne à #educotic ? 
le stand de c'est une en raspberry , des paillettes , des gâteaux chatons et de la bonne humeur ! 
vendredi soir ça irait du coup ? :) 
apéro de rentrée tour de table , donne le ton : " on peut aimer le code et la poésie " #bibliogeeks 
" sous la licence wikipédia commons " ... c-c-combo ! xd 
holala mais vous allez concurrencer les bibliothèques : 0 je rigole , oui , carrément . on en parle quand tu veux =) 
eh ben , ça vaut le coup ! #saintmalo #grandesmarées !LINK! 
et tu vas devoir t'y coller , c'est ça ? ^ ^ 
spontanéité du vendredi : puisque les collègues n'arrivent pas à acheter charlie , hop un ipad , la version numérique à 3 € 
on est tous à l'ouest de quelqu'un . 
:) elle me fait un peu penser à kaylee !LINK! poke :D 
au fait , bonjour twitter , ne pas t'ouvrir pendant trois jours m'a fait le plus grand bien ;) 
et nous c'est mercredi \ o / #rennes #hâte 
bonjour ! je cherche des infos sur la navette pour ille et bio : horaires , temps de trajet ? merci :) 
la vraie valeur ajoutée de en post-its #forumbrest 
merci , ça répond à ma question :) ça sert à d'autres choses sinon ? ( j'ai lu des choses sur paypal aussi ) 
#forumbrest #b01-114 dans 10min début de la rencontre des réseaux de documentation avec , et bien d'autres surprises 
la semaine des musées sur twitter !LINK! poke 
désolée , fallait me mentionner , l'info m'avait échappé ^ ^ " ne dérange pas tous tes plans pour moi , on pourra toujours se voir . 
ow yeah ! le 21 octobre on accueille , et à #rennes ! !LINK! 
j'étais tranquillement au pour le boulot quand soudain j'ai serré la main d'alan stivell . je m'en remets pas . 
tentative ratée de selfie devant un menhir ( on voit pas beaucoup et , et pas du tout le menhir ) 
c'est encore en travaux , on ne peut pas descendre sur le contrebas , mais on peut passer sous le " porche " 
heureusement que je suis née tard le soir , il me reste encore quelques heures avant d'avoir 25 ans ^ ^ #ouf #laveillesse 
#jeudilecture avec le casque pas loin . 100 artistes dont plein que je ne connais pas encore * _ * 
#emploi #rennes graphiste , cdd 4 mois ( réalisation de dessins et maquettes pour des ressources pédagogiques !LINK! 
#pizzadoc , soirée pour documenter son projet , c'est mardi prochain à la !LINK! #makers #rennes 
jvais faire un twapéro des survivants du quartier bas des lices :D #jenevisepersonne 
vais présenter prochainement mon premier projet en gs , avec des zélus et tout :) #stress #premierspasdanslafpt 
seriously !LINK! ? une erreur de traduction aussi grossière , c'est un fake o_o 
avec à la bibli cleunay , des ateliers #minecraft pour construire une nouvelle version de l ' #antipode ;) 
j'arrive pas à trouver la bonne méthode pour qu'aucune donnée ne se perde en route . & j'aimerais éviter que tous se log au mm compte 
donc , désolée pour les fans , mais mint ne passe pas le test ^ ^ #tp 
je t'ai envoyé un mp ;) 
j'ai eu envie d'envoyer des fleurs à ce monsieur en lisant l'article :') #dsi 
atelier : on s'amuse comme des petits fous en faisant des animations sur #scratch 
je découvre qu'on peut mettre " from :p seudo " dans le moteur de recherche de twitter , ça m'a bien aidé pour retrouver un vieux tweet :) 
infographie : comment créer un tiers-lieu ? !LINK! 
#rennesbienscommuns le 5 oct on accueille également qui raconte ses aventures d'auteur en cc0 !LINK! #rennes #bib 
aww cet émeraude ! 
#escalieraugmenté scotch de cuivre , petits câbles , on fait des tests pour construire notre premier capteur 
le plan de mon tuto sur les ebooks s'allonge ... trop de choses à dire . en fait c'est plus un tuto ça devient un livre > < #inception #numilog 
spécialement pr nous à #rennes , propose un atelier d'écriture collective !LINK! c'est samedi et il reste 5 places ! 
je continue donc mon photo-livetweet de #vebc #rennes : l'atelier wiki-rennes de ce midi 
quel intérêt pour leurs créateurs ? ( bonjour twitter , oui je pose des questions sérieuses de bon matin ) 
hey twittos , n'oubliez pas , demain midi c'est le #twunch de rentrée ! si mes infos sont bonnes , la team nous prépare une surprise ;) 
je n'arrête pas de lui faire manger des tickets oui :D 
le truc c'est que je veux que plein de collègues contribuent à une bibliothèque de liens communes ( donc plutôt un groupe ) 
j'ai bien cherché , mais nous n'avons pas * besoin * d'un serveur local . si tu en veux un pour la cabaleidf demande le :) 
si ça tenait qu'à moi je proposerais bien " the geek crew " mais je pense que ça va faire peur à mes collègues :p 
normalement une fois que t'y as cliqué il te garde ce choix pour plus tard . 
hélas notre souci c'est qu'on va dans des lieux obscurs ( biblis , archives ) où on n'a pas le droit d'accéder au réseau ;) 
et surtout ... zéro troll ! pour une thématique écolo-libriste , j'avoue , je n'y croyais pas ^ ^ bref merci à tous ! #rennes #vebc 
la présentation de ce midi était cool , ce serait bien d'en avoir un abstract sur la page web pour pouvoir diffuser 
la bibliothèque de l'école des beaux-arts , les visiteurs de et une oeuvre de briac leprêtre 
#agwmfr m . a dit : " gloire à #lanco " o / 
200 personnes à la table ronde et environ 150 dans la bib pour les dédicaces #youtubib 
ouvrons les données culturelles rennaises ! infos & échanges le vendredi 11 octobre à !LINK! #opendata #glam 
et à propos de vélo , le programme de la fête du vélo à #rennes demain !LINK! #twitcyclos 
on a invité des vidéastes à la bibli et c'était cool ! bilan & documentation de #youtubib !LINK! 
lac d'annecy , départ de la forclaz ;) 
hello , ça roule ! eh bien non en fait , ce sont les deux que je fréquente . un besoin précis ? 
wikipédien photographiant un dolmen #défimenhirs #lanco 
... et merci à la cabale toulousaine of course :) #wikipotes 
" spectacle pyrotechnique " place de la mairie avec un mix de :) 
yes : !LINK! géolocalisés , je te laisse faire le reste ! 
c'est plutôt cool les réunions avec #workinprogress 
un demi-gymnase de livres à 1 € , c'est assez impressionnant !LINK! #rennes 
en route pour #forumbrest ! :) 
ils sont tous les trois dans la même pièce et ça fuse dans tous les sens :D #forumbrest 
il a le droit de le faire , les textes étant sous licence libre . 
hey , le 31 janvier on fait notre première install-party en bib , je cherche qq libristes motivés :) ( trolls s'abstenir ) #rennes 
#youtubib merci les collègues de #cleunay , mon co-pilote dans cette aventure , l'équipe au top comme d'hab 
#vendredilecture : les fragmentés ( anticipation pour ados , as usual ) 
entre les différents articles dont celui dans make ça va commencer à faire assez de sources :) 
demain midi , barbec de rentrée au prototypes et hackers velus , j'y serai ;) !LINK! 
rappel pour les étourdis : rendez-vous d'organisation de #rbc2013 dans 30min à la cantine ;) 
quels commerçants acceptent le #galléco ? !LINK! 
tous ces vilains livetouitteurs de #wlic2014 me font cogiter boulot alors que c'est mon ultime jour de vacances :D #numeriqueenbib #toussa 
oui , . #jedénonce 
arf je pensais que c'était sur un backoffice ou qqch , mais si c'est sur un opac en effet ^ ^ / exactement ! 
plusieurs chouettes offres d'emploi chez : !LINK! notamment pour le projet voyageurs du code #bibsansfrontières 
parfait :) j'ai besoin du haut de la page !LINK! , zoomée un peu , et en ayant fermé le bandeau wlm ^ ^ 
j'aurai aussi appris qqch car je pensais que le désherbage c'était vieux comme les bibliothèques : o 
mouarf , le week-end du 12-13 ça va pas être possible , sorry :/ 
ow yeah j'en connais qui se sont bien marrés hier soir avec #hexapop rt the #a9a9a9 side of the moon , #ffc0cb floyd 
#forumbrest #infolab aujourd'hui la médiation aux données est proposée par très peu d'acteurs ( epn , cantines ? bof ) 
vous avez aimé !LINK! ? on en parle avec s . toulouse le 18 oct !LINK! #rennesbienscommuns 
nan mais en fait je continue de cogiter et j'ai finalement envie de la faire dehors dans le square :D #auboulot 
mais quand tu veux mon cher erwann :) 
waaat ? mais comment vais-je faire xd 
yes ! j'espère que est ready parce qu'on ne parle que de museomix 2014 à #rennes et ya des motivés pour l'orga :) 
rappel : choix d'une date pour un apéro entre bidouilleurs / curieux / tech des bibliothèques / doc / archives & cie à #rennes !LINK! 
#defimenhirs les tumulus c'est vraiment chaud , encore plus introuvables que les mottes féodales :D #quiberon #cabalemh 
merci pour ces chouettes rencontres :) a bientôt j'espère ! 
merci pour tout :') #lanco cc 
#obsnumbpi now : historique de l'open data et l'open content à la bnu de strasbourg 
bonjour , je m'appelle léa , j'essaye d'innover en bibliothèque mais ya des fois , c'est pas facile . #bidouilleursanonymes #cogiteursduweekend 
#emploi la bibliothèque des champs libres recherche un #webmaster / #cm ( cdd 3 mois ) !LINK! faites passer :) #rennes 
en l'occurrence ça a l'air d'être quelqu'un qui récupère les articles supprimés de wikipédia pour les archiver sur ce site . 
cher followers , si jamais quelqu'un fait un trajet #rennes - #nantes et / ou l'inverse demain dimanche , ça m'intéresse . #covoit #valiseperdue 
hello , j'ai entendu parler d'une réunion de présentation de l'asso le 25 octobre à rennes , c'est toujours d'actu ? :) 
qui a dit qu'en week-end libriste on passait 48h devant un ordi ? team #vélomappeurs à #oplchéméré ;) #osm 
hackgriculture , un hackathon autour de la production alimentaire organisé par le collectif #nantes ville comestible !LINK! 
je n'écarte aucun sacrifice pour une playlist #zikarennes . même réécouter patrick fiori . !LINK! playlist spéciale #patrick ! 
bon #museomix à tous ! je n'y suis pas mais ce n'est que partie remise pour #rennes l'an prochain ;) 
les livres de la bibli peuvent partir en vacances ! et même prendre un selfie avec le tag #biblirennes ;) #ouessant 
les cinq commandements d ’ isaac asimov pour trouver une idée géniale !LINK! on est pas trop mal avec ;) 
je me suis incrustée sur le pad aussi , si vous avez des questions n'hésitez pas :) 
ça rame un peu , mais je vois la liste 
petite fierté du jour : pontorson - pointe du grouin - saint-malo , 60km #suchturquoisewow 
design moi un tiers-lieu !LINK! du 6 au 10 avril à #saintetienne wouah , ça a l'air très méta-tiers-lieu ;) 
non , mais ça a l'air cool et ça m'a aidé à retrouver celui auquel je pensais : big buck bunny ! 
des hordes de fans tambourinant au hublot en criant patriiick ! 
récit de la première soirée #wikicheese sur rue 89 !LINK! 
6 mois pour devenir dev , hmm ? va falloir arrêter la course aux formations les plus courtes là :/ !LINK! via 
j'ai fait uniquement la licence pro , un an en alternance . je ne pourrai donc pas te parler du bac + 2 mais si besoin n'hésite pas 
faut pas me lancer à parler de #scratch <3 #ateliersnum #codinggouter 
il se murmure dans les couloirs qu'elle ne vas pas aller très loin ... genre à ton étage :p 
sur : ces 3 guides touristiques qui ont pourri la réputation de #rennes !LINK! poke 
salut charlotte , est-ce qu'on pourrait déjeuner ensemble un de ces jours pour parler innovation ? ;) à bientôt 
prochain apéro geek en biblio , mardi 11/02 . !LINK! on parlera notamment d'un futur réseau type à rennes ! 
pas de doute , y a du dans l'air ;) 
#lastrt ok alors ce truc avait l'air génial . d'ici fin 2015 je veux faire pareil à rennes avec des youtubers #vulgarizators musicaux . #voilà 
on commence par découvrir le système qui récupère tout seul les données d'une source à partir de l'url , basé sur zotero ! 
youpi , chorale chants du monde à ce soir <3 j'adore , c'est tellement génial que je râle même pas que ça finisse à 22h30 : 3 
allée couverte du ribl #tianabériou #cabalemh 
voilà un périodique intéressant :D rt le 1er n ° d'humanoïde en route vers l'imprimeur !LINK! 
thks ! ya moyen de mettre celle ci !LINK! sur commons ? c'pour le rapport fdc :) 
si vous ne l'avez pas encore vue , regardez sacrés caractères , petite série sur la #typo lue par chiara mastroianni !LINK! 
" téléchargez l'appli nelson mandela à 1,79 € " c'est le summum du glauque je trouve . #vudansouestfrance 
hop hop un nouvel évènement #rennesbienscommuns : une soirée !LINK! :) !LINK! avec 
wikipédia au collège , retour sur le travail d ’ élèves de quatrième à toulouse !LINK! ( poke ) 
#défimenhirs hop , photos importées . déjà plus de 100 images dans [ [ category :D éfi menhir 2014 ] ] , merci à tous :) !LINK! 
jeudi soir esp . ch . de gaulle , venez découvrir le trollball avec l'asso kreature :) !LINK! #steampunk #rennes 
les deux 
avoir des trains qui passent devant nos fenêtres , ok . mais s'ils se mettent tous à klaxonner au passage , les journées vont être longues ^ ^ 
sous la licence libre creative commons ? !LINK! pas de souci pour les reprendre donc , mais il est nécessaire 
ah tu es sur le départ ? 
sont mignons avec leur " premier twapéro à rennes " . on vous a pas attendus ;) tfaçon je préfère les non-officiels 
merci pour les suggestions :) faut juste que je les trouve en version portable pour windows ( #proxynator mon amour ) 
je sais pas si c'est ce que tu cherches mais : musigraphe.fr ? !LINK! ? 
tu vas lt les 200 pages , quel courage , moi j'ai abandonné direct :p 
et hop , deux propositions envoyées pour #abf2016 ! #innovation #remix #youtubib ;) 
wikipédien donnant de sa personne pour la cause #tianaberiou 
ou de femmes vs d'hommes ;) 
oui , absolument :) tu peux le faire via ton compte lecteur ou en allant en bib 
j'y ai pensé bien sûr , mais je ne suis pas sûr qu'hp soit très haut dans l'estime de nos vénérés collègues , si ? ^ ^ 
ce matin je me plonge dans les sitothèques de jeux pour enfants des bibliothèques . #ouch #vintage 
les enfants , l'heure est venue . #teasing 
je redécouvre #busderennesenligne pour consulter la carte des bus sur un ordinateur , léger et efficace !LINK! 
atelier création collaborative d'une bd avec des logiciels libres , ce samedi à #rennes !LINK! #actux 
que nous révèle le succès d ’ hunger games et autres dystopies « pour ados » ? !LINK! 
le temps et les moyens nous manquent pour tout refaire de zéro . mais si qqn en est capable en 7 semaines non rémunéré why not :p 
et vous , quel livre a changé votre vie ? !LINK! pas évidente question ... 
j'ai obtenu le graal ultime , la clé de toutes les portes * _ * je vais pouvoir venir voir #mescollègues à l'improviste 
#lundiconfession chaque fois que j'écris jeux vidéo , je mets un s . puis je l'enlève . et je pense à :p 
j'ai fait des ateliers pour des bib et des jeunes lecteurs sur le booktubing , dispo pour en discuter :) 
#rennes #vebc je suis super contente de cette soirée d'ouverture . discussions intéressantes , convivialité et échanges de connaissances :) 
oh ya dans l'intranet aujourd'hui ^ ^ 
j'ai regardé shaarli mais il est indiqué qu'on ne peut pas contribuer à plusieurs sur une même liste de liens ^ ^ #jsuisdifficile 
en ce moment à la bibli lucien rose : arthur , une imprimante 3d et des bananes ;) !LINK! 
dis , quand est-ce que tu fais ton prochain tour de france qu'on te revoie un peu par chez nous ? :D 
le nouveau site #yarnbombing #rennes tricot urbain & cie !LINK! photos by 
me dites pas qu'il a fait beau depuis 2 semaines à #rennes mais qu'il va pleuvoir juste pour le #biblioremix ;) 
le teaser de #yaouank2015 avec des premiers noms dedans \ o / !LINK! #festnoz #rennes 
tandis qu'au même moment un remix a lieu à la bib louise michel #bibparis , à suivre sur of course ! 
samedi , on construit un piano dans l'escalier de la bib lucien rose !LINK! passez nous aider ! #rennes #arduino #pianostairs 
ça tombe bien , y en a deux autres ! je serai ravie que tu viennes :) !LINK! 
oui j'ai vu l'info grâce à toi :) mais o_o et re o__o quoi 
percy en vacances à quiberon #défimenhirs #cabalepeluches cc 
#rnbm2014 un en 1h et 120 personnes avec : done :) c'était intense et créatif ! maintenant on a de la lecture ... 
test d'un livre interactif pour les tous petits , créé par #mescollègues avec scratch et makey makey =) 
tssk , on voit que tu n'es pas un habitué ... il faut d'abord chercher en ligne quels papiers on va te demander :p 
en attendant l'info est déjà sur !LINK! :) 
je mets [ [ bionico ] ] dans ma lds en prévision pour pouvoir filer un coup de main :p 
un réchauffe-tasse . 
les femmes et les métiers du numérique !LINK! etait-il nécessaire de romancer et mettre des dessins girly à chaque page ? > < 
allez , plus moyen de reculer , c'est le moment où je me lance dans la bidouille de plug-ins typo 3 > < #jemeurs 
non , c'est pour !LINK! :) 
le chantier du futur pôle éducatif de la courrouze interrompu à cause d'une poche de pollution oo !LINK! #rennes 
#rennes #vebc rappel : ce soir rencontre informelle de wikipédiens , commonistes , mappeurs , et autres libristes !LINK! 
en cas de vol d'un ipad : changer les mdp de l'identifiant et de tous les services auxquels on était connecté !LINK! 
mince , je vais devoir filer rapidos pour avoir mon train . bye bye #ateliersnum & merci :) 
c'est marrant , à l'instant qqn s'est mis à jouer du biniou koz dans le parc en face de mon bureau :D #fondsonore 
en octobre , electroni-k accueille des artistes qui fait de la musique sur du tissu et du bois !LINK! #rennes 
conf ' sur les tiers-lieux mercredi prochain !LINK! avec ! #rennes 
ceci est un retweet d'approbation rt grande campagne de sauvetage des chefs de projets #opendata en france !LINK! 
carte blanche à lucien rose , les assos rennaises investissent la bibliothèque , lancement samedi 4 octobre à 14h30 !LINK! 
n'est pas à l ' #abf2014 . coucou les collègues :) 
n'oubliez pas , ce soir , rencontre de biblio-remixeurs , docu-geeks et démarrage d'un réseau doc @rennes !LINK! #rennes 
coding-goûter lundi 20 oct à l'espace-lecture saint-martin #rennes ! venez apprendre à coder avec vos rejetons :) 
oui , bien sûr . 
question : je peux acheter un kit #makeymakey dans le coin ou je suis obligée de le commander sur le net à l'étranger ? 
retour d ’ expérience sur la mise en place d ’ un à paris !LINK! 
rencontre geek en bib fixée le 4/12 :) !LINK! 
#escalieraugmenté l'intérieur d'une marche 
ça ferait un beau #twithaiku ;) 
une occasion de parler médiation numérique en bib , apprentissage du code , et bien d'autres choses , à ne pas rater ! !LINK! 
a la bibliothèque villejean #rennes , une machine étrange et une super sélection de l'univers #steampunk :) 
je remets à jour ma formation sur twitter . les stats ont bien augmenté depuis 2013 oo cet article m'a bien servi !LINK! 
dimanche 13 avril : atelier découverte de #wikipédia pour tous publics à la ! !LINK! #rennes #lanco 
les sujets plus techniques ont leur place à :) 
. recherche un chef de projet conception de contenus jeunesse !LINK! #paris #interactivité 
#wikicheese , un projet pour améliorer les articles de #wikipédia autour du fromage :D soutenez-les sur kisskiss ! !LINK! 
le récit de la rencontre autour des écritures numériques à avec solange te parle et titou lecoq !LINK! 
amis bibliothécaires , sachez-le , un présentoir à livre se recycle très bien en porte-tablette #transitionnumérique 
après un rdv à #carnac , les wikipédiens s'éparpillent pour quadriller la zone cailloutesque #défimenhirs 
#escalieraugmenté le matos électronique est prêt , le carton , la peinture , le café aussi ;) 
ach zo , dommage ! c'est bien pratique pour documenter après coup . pensez-y la prochaine fois :) 
#tweetsprécédents je n'ai pas encore trouvé l'argument qui tue pour dire : mais si , ouvrons-les quand même ( et #lesgens savent lire la doc ) 
ah bon ? sinon tu sais que tu peux importer des fichiers csv directement ? 
un an après les #ptitsbouqs , les arrosoirs qui font pousser les fleurs d'anne crausaz ont toujours du succès :) 
le we prochain j'irais bien à saint-senoux mais j'ai peur que l'ambiance soit vieillotte ... c pour y emmener un néophyte en plus ^ ^ 
bon , où est-ce qu'on fait notre prochain apéro-geek-bib ? c'était bien mais un poil trop petit :( 
j'attaque mes devoirs du w-e : lecture de 2 mémoires de 50 pages . je vous livetweeterais bien mais les étudiantes sont ptet sur twitter ;) 
hop , 13 personnes autour de la table pour l'atelier autour des tiers-lieux en bibliothèque :) 
tant qu'on parle de #mescollègues et pour retourner un peu en vacances , je vous conseille les photos du blog !LINK! ;) 
#emploi la bibliothèque des champs libres #rennes recherche un régisseur numérique en cdd !LINK! 
#ateliersnum voilà une question intéressante : doit-on attendre que la politique numérique vienne de nos élus , ou commencer tous seuls ? 
plop ! dites-moi si vous viendez samedi ! :) pour le départ à 9h de rennes on peut faire 2 voitures si nécessaire . 
( axolot repartage l'évènement , bim 50 inscrits de plus . tout va bien :D ) #youtubib !LINK! 
la mer descend , le soleil revient . en route pour quelques heures de vélo o / #saintmalo 
#wikilangue mt : bonnes contribs , joyeux reverts , ra et drp à tous :) puisse les pas et les pdd vous être favorables pour 2014 ! 
ma couchsurfeuse italienne me fait découvrir questo è un grande paese !LINK! du coup je réplique avec hexagone ;) 
allez hop , direction l'enssib pour la table ronde " bibliothèques et politique " ! #fear 
je viens de refaire un tweet et sinon !LINK! 
honnetement je trouve que c'est ubuntu en moins bien . je vais tester autre chose ( si vous avez des idées ^ ^ ) 
on parle de wikipédia , de #lanco , de et du malicieux dans causette !LINK! via 
#obsnumbpi présentation de l ' #opendata aux bibliothèques de rennes et de avec frédérique , c'est fait :) 
ou pas ... #agenda ^ ^ 
y a de la thune à se faire en trafic :) ) 
oui :) , , et son wonder-papa , ... c'pour quoi ? 
yes , même que #biblioremix est en photo dedans :) 
bonjour ! depuis que j'ai acheté mon abo pour septembre , impossible de valider dans les bus : msg « pas encore valide » 
une " cantine numérique " va ouvrir prochainement à #quimper !LINK! poke ;) 
je n'avais pas encore pris le temps d'écouter lindsay stirling o_o !LINK! erreur rattrapée , et j'adore :) 
direction #vannes pour parler de et d'innovation à la journée pro du salon du livre :) 
différents ateliers à #pizzadoc : initiation à sphynx , rédaction , photo haute def de cartes électroniques ... 
en octobre il y a des ateliers wikipédia partout , de #chicoutimi à #tallinn en passant par #bordeaux :) !LINK! 
question #ebook : ya quoi comme applis gérant les drm pour windows phone et rt ? en lisant le web j'ai l'impression que c'est le bazar 
#idéedethèse représentations d'internet et des nouvelles technologies dans la chanson française 
il est temps de commencer ma seconde journée : animation steampunk pour court métrange ;) 
bah bah , je croyais que dell faisait encore des laptops sans windows mais visiblement il n'y a plus que les xps 13 " :( ( je voudrais un 17 " ) 
problème d'url privée au lieu de publique je pense :) 
jeudi soir à , rencontre avec les créateurs des possibles !LINK! , , #rennes #jeu 
#rennesbienscommuns sans oublier : atelier wiki-rennes !LINK! chantier nature participatif à vitré !LINK! 
c'est bien ce que je crains . un moment = tu te souviens combien ? une heure , plus ? 
il y a ce film d'animation fait sous blender qui circule sur tous les stands de logiciels libres , je me souviens plus son nom ^ ^ 
nan , même pas en plus . on boit parfois des bières mais ceci est un autre débat . ^ ^ 
j'ai pas peur :D vous êtes basés où ? 
la bibliothèque numérique du limousin , des documents sous #licenceouverte , et cité dedans ;) !LINK! 
j'ai été bien accueillie car je suis tombée sur la directrice :) l'architecture bof mais je suis difficile . 
jusqu'au 14 mars , vous pouvez gagner des jeux de société en participant au jeu de piste des bibli de #rennes ! !LINK! 
rappel : je recherche un stagiaire en développement web ( aspnet et access ) !LINK! 
y en a qui se font le mont st bernard , j'ai choisi un autre type de défi . #windsurf 
j'ai terminé toute la partie contexte de mon tuto sur l'emprunt d'ebooks : définition , matériel , drm , adobeid , logiciels et applis ... 
coucou , cadeau pour toi ;) !LINK! a améliorer car je n'ai pas trouvé bcp de sources à par 
oh ? sur wp / wmfr ou ailleurs ? :( 
extra ! s'il vous reste un peu de temps , faites-leur faire un tutoriel du projet ! #documentationpartout :D 
jeudi soir , #lanco décide comment elle va conquérir la bretagne et le monde à coup de #défimenhirs . du fun et des imports sur commons \ o / 
des youtubeurs à la bibli , ça n'arrive pas tous les jours ! c'est mercredi prochain à #rennes !LINK! 
pas de changement . 
je vais enfin pouvoir rencontrer mes comparses & cie :) #tp 
#tweetprécédent si vous avez des questions ou voulez des précisions , n'hésitez pas à me prévenir ou laisser un commentaire :) 
non , c'est plus une méconnaissance et un manque d'intérêt . mais je ne veux pas m'étendre à ce propos sur twitter . 
à noter aussi qu'il ne s'agit pas que de mots de passe web , et que ce serait partagé entre plusieurs personnes . 
ah , si les livres pouvaient nous raconter à l'oreille les voyages qu'ils ont fait ... :) 
j'ai trouvé ma première cache dans le coin <3 
la piste cyclable entre rennes et st jacques est ... conceptuelle . mais ça se fait bien . #twittcyclos 
c'est un jeu mobile japonais à la mode où tu collectionnes des chats dans ton jardin . 
le retour de l'assassin royal !LINK! je le veux . genre maintenant . quoiii on l'a pas encore commandé à la bib ? :D 
\ nn c'est parti <3 nn / 
rt ouestmédialab : 10 projets pour comprendre le cluster !LINK! #média #journalisme 
la braderie des bibliothèques de #rennes continue dès 10h au 20 bd léon grimault . je serais vous , j'y serais tôt . 
#forumbrest jouons avec les chansons dans le domaine public avec 
les photos gagnantes du concours wiki loves monuments international !LINK! #wlm #waw 
concours sémanticpedia : réutiliser les données de #wikipédia !LINK! #data #dataviz 
je cherche aussi des contacts de gens qui font des zones de gratuité et des disco soupes :) #rennes 
#defimenhirs dans l'équipe #quiberon avec et bzh - 99 . le temps et le paysage sont awesome :) 
challenge #lanco du jour : 8h et 6 wikipédiens pour réécrire notre document pédagogique pour contribuer à #wikipédia 
#rennes #jobetudiant bagels & cakes cherche un-e vendeur-euse pour le week-end 10h / sem 
aller modifier les paramètres pour chaque personne que tu follow ? ( sur leur profil , bouton " bonhomme " puis désactiver les rt ) 
pression sur les bibliothèques pour retirer les ouvrages qui reflètent la " théorie du genre " oo !LINK! 
okay merci ^ ^ j'en ai profité pour aller regarder les autres framaservices que je connaissais pas encore , honte sur moi ! ;) 
bonne journée de , now petite rencontre avec la ! #lyon 
#digitaldetox : de quoi veut-on déconnecter ? !LINK! vive les articles un peu plus nuancés que " être connecté saymal " :) 
et la mauvaise surprise du jour : si on peut déployer une app payante sur les 5 ipads max du compte , en revanche les achats in-app non - _ - 
c'est un tweet revenu du passé ? :p 
on va acheter des jeux de société et je me demande comment les cataloguer . pas de doute je deviens une vraie bibliothécaire ^ ^ 
le dimanche , c'est croix de cimetières #wikitakesjosselin #loyat 
dimanche 19 avril à #rennes c'est circul'arts !LINK! culture & économie collaborative , troc culturel , expos et workshops 
hop , un peu de ménage fait dans mes followings avec !LINK! 
commentaires sur le film #her , et les films sf en général par la même occasion -> très agréable à lire !LINK! par 
now playing : odino , reprise de titres pop avec un orchestre symphonique !LINK! <3 
bonjour , avez-vous entendu parler de !LINK! ? ça vous dirait de venir remixer la bibli landry ? :) 
on y trouve des trucs mainstream ou c'est pour les rockeux pointus ? :p 
\ o / avec cette bande de papageeks ça promet :D 
framboises <3 <3 
une réflexion en lisant #tierslieux : c'est un lieu où on te dit " tu peux faire ! " tandis qu'en bib " tu ne peux pas " ( manger , rester tard , 
des tonnes de papier brouillon , puis inkscape ;) 
à moins qu'il y ait un piège ? :p avec un bon zoom , de la rue le bastard voire d'antrain ? 
ah c'est toi régis chevalier :p 
je proteste . c'est la coupe " coup de vent en haut du phare " , très à la mode à #lanco . 
non , je l'ai fait moi même . je le mettrai en ligne à l'occasion . 
carte interactive de la fête de la musique à #rennes par !LINK! 
lesquelles ? :p 
good ! regarde la bande-annonce aussi , elle vaut le détour . 
ce week-end c'est l'inauguration des à #brest , je ne pourrai y être hélas mais passez faire un tour ! !LINK! 
23 bibliothécaires , geeks , hackers , médiateurs ( et une archiviste ) ça fait un joyeux tohu-bohu =) 
de #rennes à #saintmalo en passant par #dinard , plein de sorties culturelles diverses et variées o / 
service civique chez #rennes accompagner la mise en place d'activités scientifiques et techniques !LINK! 
je tiens à dire que ils sont réglo , voire carrément cool :) les boulettes se règlent en discutant et sans pénalité ^ ^ 
nouvel ordi + ubuntu = wifi qui saute toutes les 5min . s'il y a un spécialiste dans la salle ... ;) !LINK! 
c'est quoi ces mails à la * * * " twitter pour les professeurs " qui n'apparaissent pas dans les paramètres ? #spam 
\ o / on programme ça très bientôt . 
hey , c'est chouette ça ! pour moi l'ultime nouvelle ce serait de vous rencontrer en vrai tous les 2 :) 
quand soudain , une tempête collaborative :D #forumbrest 
merci isa contente que ça t'aie plu :) 
bonjour les geekobibs , je cherche à faire un lien direct vers une fiche electre à partir d'un isbn , qqn a une idée ? 
pas de souci ! sur le moment mon retrait semblait comptabilisé donc ça me stressait , mais en fait non . merci pour la réponse :) 
mais mon chouchou reste edouard manceau et ses caribous , à découvrir à la bellangerais et en jeu vidéo ! #ptitsbouqs 
commence par venir ici !LINK! si ça t'intéresse , des membres du y seront 
montage #ptitsbouqs expo de linogravure faites par des enfants sur inspiration de rémi saillard 
#lanco à ton service ;) 
carte blanche à lucien rose , les habitants investissent la bibliothèque pour partager leurs passions !LINK! #rennes 
prochaine rencontre de wikipédiens / wikimédiens à #brest , lundi prochain au blind piper ! !LINK! 
bibliothèques , droit d'auteur et numérique , par à #rennes : le podcast !LINK! et le support !LINK! 
maintenant quand on est à une journée d'étude y a tout plein de #mescollègues qui live-tweetent , c'est cool :') #chignonbzh 
ah tiens , ou un de ses collègues a fait ça !LINK! tenter d'avoir le fichier source ? 
pendant ce temps , une cartopartie se prépare #oplchéméré #openstreetmap 
pdt #rennesbienscommuns , il y aura aussi des ateliers aux archives de rennes pour améliorer les articles de wikipédia !LINK! 
apéro " geeks en biblio " fixé le 4/12 , désolée , la majorité a parlé ^ ^ !LINK! 
\ o / #yaouank c'est demain <3 !LINK! #festnoz #rennes 
on a fait le chemin de fer , c'est parti pour la rédaction des contenus #lanco 
la fin de grooveshark et le prix à payer pour la survie des plateformes !LINK! by 
je pensais au côté : on paye déjà des impôts pour faire fonctionner ces services . 
quand soudain quelqu'un m'explique comment décortiquer une langoustine , c'est ça aussi le #forumbrest :p 
rappel : demain , coding-goûter adulte + enfant à carrefour 18 ! !LINK! gratuit sur inscription #rennes 
et même quand je pars au bout du monde j'arrive à croiser ;) 
bon sinon y a un hashtag plus court ? ( pour ceux qui arrivent à capter en salle hubert curien :p ) 
rouler à #rennes c'est mieux qu'un rpg : perdu dans la map , jet d'initiative à un carrefour sans feux , attention chute de branches d'arbre ! 
zut tu as deviné mes pensées ^ ^ et toi ? 
jeudi c'est wiki et c'est la classe 
#ateliersnum enfin , il nous faut bien sûr des médiateurs numériques . animateurs multimédia + + ? mais aussi médiation documentaire 
mercredi prochain à 20h à la bibli #villejean , le #steampunk au cinéma !LINK! chiche , je viens en costume ;) 
c'est un png avec des zones de transparence que twitter affiche tantôt sur fond blanc ou noir ^ ^ #astuce 
merci à toi encore pour ton intervention :) 
oui , tous les ans ^ ^ 
wow , made my day xd !LINK! #acappella #circleoflife #bigbang ( merci pour la découverte ) 
je te remercie , mais c'est plutôt les bugs et l'interface archaïque qui me désespèrent ^ ^ 
discours d'au revoir de #monchef :') 
waouh super présentation de sur les fablabs en bib , elle a tout vu tout compris et très bien partagé les valeurs des labs :) 
merci à tous pour ce bon week-end de travail #agwmfr . et de m'avoir élue aussi ^ ^ 
apéro " geeks en biblio " : la rencontre des bibliothécaires qui rêvent du futur , ce sera le 4 décembre à #rennes ! !LINK! 
dédicace de davy mourier aujourd'hui à 14h à #rennes !LINK! 
ce mois de janvier va être wikimédien et voyageur : brest , nantes , lausanne et rambouillet ;) 
dans l'idéal , j'aimerais que le groupe se trouve un nom lui-même :) 
et hop : groupe d'entraide pour les bibliothécaires utilisant numilog !LINK! faites passer :) #drm #dayagainstdrm 
compte-rendu de la rencontre #datalab du 26 mars rt 6 collectivités dans une pièce qui parlent #opendata : !LINK! 
allez maintenant que le plus dur est fait , yapluka attaquer les deux semaines d'évènements avec la pêche . bonnuit twitter o / 
utiliser #wikipédia en éducation , une première conférence de prof @brest !LINK! via #brest 
départ en vadrouille sous un soleil radieux ! #lanco #chasseauxmenhirs 
mais carrément , vous êtes les bienvenus \ o / 
#rennesienscommuns samedi à la bibli , raconte pourquoi il publie ses romans sous licence libre !LINK! #rennes 
rappel aux twittos toulousains : on arrive demain pour 3 jours , quand vous voulez pour un #twapéro improvisé :) 
alors ouvrez grand vos flux , car le #tweetsuivant va faire pétiller votre rentrée #glam #culture #bib #numérique ! 
t'as raison , quand je m'en irai je prendrai tous les mdp avec moi et les collègues ne pourront accéder à rien , mouahaha ]: ) 
d'ailleurs , une idée de l'heure de fin pliz ? 
bref , on est sortis et on a toujours pas trouvé notre premier mh . #skipailhglaz #defimenhirs 
nuzzel , voir les tweets les plus partagés du moment par son réseau !LINK! #veille 
merci . je comprends bien l'intérêt du message mais je pense qu'il y a moyen de le mettre ailleurs :) 
présenter 40 jeux de société en 3h à 15 collègues . ça se fait , mais c'est un peu du travail à la chaîne ^ ^ 
affirmer #rennes dans sa dimension culturelle , favoriser les espaces de débat , ne pas être seulement un guichet à subventions #culture 
test de l'éditeur visuel sur mobile , ça marche nickel ( bon sauf sur mon #oldphone du moment avec android 2.3 . 6 - _ - ' ) #wikipédia 
ah c'est que tu appelles ? :D 
bonjour ! je ne crois pas avoir vu monstres academy sur le blog :) j'aimerais proposer la présentation si tu veux bien . 
je cherche un outil d'agenda collaboratif , où chacun peut rajouter des evts , simple d'utilisat ° , et intégrable dans un cms ( typo 3 mon amour ) 
bon j'ai celui là sous le coude !LINK! parce que bon exemple de mix entre 2 oeuvres + j'aime bcp frozen ^ ^ 
tu crois qu'il y a moyen qu'on se capte ? j'adorerais te dire irl tout le bien que je pense de ton blog ^ ^ #apéro 
et et et remixée ensuite par d'autres , tels que :) #communauté 
!LINK! ( bon courage , pas évident à utiliser ) 
ce matin j'ai tamponné quelques-uns des 30 000 livres qui seront vendus à la braderie de la bibli #rennes 
qqn s'est abonné à des tableaux de type " pin-up " avec le pinterest de la bib , il y a plein de photos nude en page d'accueil x ) #oups 
je trouve pas où , dis-le moi tout de * suite * ;) 
oooh le 10e s'est affiché xd 
entre court métrange et cidre & dragons il me fallait d'urgence un nail art #steampunk 
#pizzadoc un exemple de doc trop cute avec des dessins de chats : 3 !LINK! doc de krita by david revoy 
j'ai passé 10min à chercher comment prendre une photo avec la surface . avant de tilter que l'appli n'était pas installée oo #facepalm 
now en mode #documentator pour vous raconter en détail comment on a organisé #youtubib et pourquoi vous devriez le faire aussi ;) 
#wikipédia l'outil d'affichage de la liste des auteurs a l'air hs , quelqu'un a des infos ? !LINK! 
#citation elle est à l'office à la centrale , mais ensuite elle revient faire du désherbage #jargon 
hello ! tu étais trop lourd pour soundcloud alors je t'ai mis directement sur internetarchive :D !LINK! ça te va ? 
je rêve d'un fest-noz dans une bibliothèque . genre dans le cadre de !LINK! avec ou une autre asso ? 0 :) 
cette année pour #twithaiku , 4 ateliers organisés dans les bibli de #rennes ! venez faire twitter tous vos amis :) !LINK! 
#ateliersnum avoir en interne un formateur , qui stimule et anime autour du numérique . hello that's my job :) 
axolot sort une bd !LINK! ( je vois déjà mes collègues se prendre la tête : on le met en bd ou documentaire ? :D ) 
#défimenhirs le retour ? #camaret 
12 boîtiers en colère . 
owi " : pour des " fablabs de l'administration " !LINK! par " 
oui pas de souci , on se débrouillera ! 
un peu d ' #epicness dans vos oreilles ce matin , parce que c'est vendredi ! !LINK! #equilibrium 
ouais alors nous on est pas beaucoup mieux : $ 
les sujets de dissert ne m'inspirent guère ^ ^ 
dans ma bibliothèque idéale , il y aurait une diffusion de #got le lundi soir ( légalement bien sûr ) 
séance de tournage dans la bibliothèque #cleunay #booktuber 
précision : on peut réserver par mail dans les bib de quartier , à la uniquement par téléphone ou sur place . 
hélas il me faut une solution en ligne , je n'ai pas d'hébergement . 
#poetweet génère un poème à partir de bouts de vos tweets . le mien est très wiki et tic naturellement ;) !LINK! 
blind test des à la bibli lucien rose le 26 nov ! !LINK! par équipes / places de concert à gagner 
ok merci . oui je pense que ça intéresse du monde :) 
#tweetsprecedents dans tout ça ne vous fiez pas au blog de il est bourré d'erreurs :( mais plutôt à !LINK! 
ayé on a trouvé notre premier dolmen #skipailhglaz #defimenhirs 
hoho ça c'est pour :D #tutut 
#escalieraugmenté bon , on a 7 marches en carton à décorer 
j'espère pas , au secours xd 
on organise aussi un stage de 2j pour les ados : créer des vidéos sur youtube . inscription à la bib cleunay #rennes 
à la bibliothèque #triangle , l'atelier #twithaiku va bientôt commencer : intervention de pierre tanguy et découverte de twitter 
bientôt un bar dédié aux jeux vidéo à #rennes !LINK! 
stats apéro : 40 % d'hommes , 23 % de , 40 % de communicabib ou anciens ;) 3l de bière et plein de motivation ! 
chercher des souvenirs numériques d'avant 2008 . pleurer sur les disques durs morts et les mails envolés ^ ^ " 
histoire de la #bretagne , article de qualité et en page d'accueil de #wikipédia ajd :) !LINK! big up à ses contributeurs ! 
mouarf , je suis le hashtag #jebibreseaux et je me dis que j'aurais bien aimé y être :( 
aussitôt arrivée au #forumbrest je retrouve le gang de bibliothécaires brestoises qui discutent grainothèques :) 
le programme trimestriel des bibliothèques de #rennes !LINK! il y a du steampunk , du jazz , et plein de multimédia ;) 
vous aimez les monuments ? #wikipédia aussi . atelier de découverte de wikipédia le 20 sept à 12h15 à !LINK! 
rencontre conviviale de wikipédiens à #nantes le 24 janvier :) !LINK! 
baptême de ch'val dans les monts d'arrée : fait :) 
... charlie hebdo du 14 janvier sera donc consultable en numérique dans les bibli cleunay et bourg l'evesque :) 
et sinon , demain , notre 2e atelier wikipédia aux archives de #rennes ! férus d'histoire et de patrimoine = > !LINK! #vebc 
#designthinking de l'extérieur on voit surtout les phases 3 et 4 ( post-its et beaux schémas ) mais ce sont les autres les plus importantes 
#ptitsbouqs le chapiteau place de la mairie est ouvert jusqu'à 18h , passez voir nos illustrations ! 
même qu'on peut voir comment il marche . passez jeter un oeil et un pied ! #escalieraugmenté #rennes bib lucien rose 
test de l'install tactile et du jeu vidéo réalisés pour les ptits bouquineurs à partir d'illustration jeunesse = trop <3 = j'adore mon job ! 
blendoku est un jeu où il faut retrouver des dégradés de couleurs . !LINK! #omg #accro 
huhu . bon ben il ne lui est rien arrivé . sur quels articles travaillent les autres ? 
coucou ! du coup , est-ce que tu as un midi de dispo cette semaine ou la prochaine ? :) cc 
sans du coup c'est balo ;) 
#lahonte c'est de me faire retweeter plein de fois et de voir ensuite que j'ai fait une faute d'orthographe dans le tweet en question . #ahem 
le numérique , ça nous regarde : soutenez la création d'un livret pédagogique par les ! !LINK! 
week-end presque tranquille ( seulement la maker faire st malo et ille et bio ! ) avant d'entamer la 2e semaine de rennes en biens communs ^ ^ 
j'ai enfin vu brendan et le secret de kells . mes yeux ont fondu tellement c'était trop beau tout le temps * _ * wow <3 
prochaine rencontre de wikipédiens / wikimédiens à #nantes , vendredi 24 janvier au flesselles !LINK! 
bonjour raoul ! #unebonnechosedefaite 
sorti en france ? 
je rêve où depuis récemment sur les évènements #facebook il n'y a plus d'option " peut-être " , c'est je participe ou pas ? #cm 
oh , un eglise remix ! !LINK! 
nous voici à la bib #louisemichel pour élargir la team \ o / 
quand soudain , il y a de la musique dans ma piscine . cette ville est fantastique <3 #rennes #stgeorges #trans2014 
même à la plage , participez à #wle2015 \ o / #crozon 
vendu pour vendredi ! je vous laisse choisir un coin à nous faire découvrir :) 
ok , c'est plutôt comprendre l'interface , le fonctionnement ? je cherche ça 
si vous aviez carte blanche dans une bibli , vous feriez quoi ? le 10/01 la bib lucien rose vous attend ! !LINK! #rennes 
du coup grâce au #retweetprécédent je découvre le forum dessiné et je trouve ça génial !LINK! 
rappel : lundi prochain avec on vous propose un temps d'échange sur la création vidéo en bib !LINK! #paris 
tu prends le car villejean ou poterie ? :p 
marrant j'étais justement en train de cogiter sur comment passer du règne de " ceux qui râlent " à celui de " ceux qui font " 
oui , je vais faire ça . mais ça ne change rien pour soundcloud , c'est un quota global à 180minutes :p 
#bibliotourisme en finlande !LINK! j'ai pensé à toi bien sûr :D 
session dédicace d ' ce samedi à #rennes chez !LINK! #podcast #sciences 
les deux espaces-lecture de #rennes ont maintenant leur blog : saint-martin !LINK! après carrefour 18 !LINK! 
la playlist du mois de #zikarennes est sur le thème de l'amérique , et y en a pour tous les goûts ! !LINK! 
rappel : prochain atelier wikipédia & littérature , vendredi 15 nov à !LINK! #rennes #lanco 
dans data.gouv mais je suis à peu près sûre qu'ils n'y sont pas . sinon je demanderais à et à :) #prénoms 
#forumbrest les photos de la rencontre d'hier :) !LINK! 
15 participants à la soirée d'ouverture de #vebc #rennes , avec plein de backgrounds et d'idées différentes :) 
n'hésite pas à accompagner ton lien de quelques mots dans le tweet , afin que l'on sache de quoi ça parle avant de cliquer :) 
oui chef ! j'ai juste buté sur les pinces ;) 
atelier wiki-rennes animé par julie avec 50 % de débutants et 50 % ... de wikipédiens :) #rennes #vebc 
ça te dirait de participer à wikipédia en breton ? les wikipédiens rennais se voient le jeudi et ya 2 bretonnants dans le tas :) 
oups non , tu as sans doute l'ancien . merci ;) 
pour l'instant on est 3 wikipédiennes et 2 wikipédiens , beaucoup de café , et une arborescence en cours . #lanco 
ces comptes twitter pleins de fausses infos que vous avez peut-être déjà partagées !LINK! via 
bonjour , oui c'est moi ;) 
quand tu auras quelques minutes , pourras-tu mettre en ligne les supports de ton intervention pour aller avec ? merci :) 
et toi tu viens dire à nos collègues ce qu'on leur disait déjà ms ça sonne mieux qd ça vient de loin . echange de bons procédés :) 
now : atelier #museomix et #biblioremix avec et ! #forumbrest 
parfois au boulot je dois passer sur ie : o 
justement pas , j'essaie d'éviter la prise de tête des futurs réutilisateurs ... mais woaw , il n'y met pas du sien :p 
c'est sur la version web uniquement , sur mobile la taille reste identique 
sinon pour #rennesbienscommuns je cherche toujours 1 ) qqn pour introduire les biens communs 2 ) un osmiste pour !LINK! 
je suis à lyon mais rien à voir avec #ifla2014 :p #rebelle ( mais les grands panneaux dans la gare ça en jette ) 
quel nom pour un groupe de travail à part groupe de travail ? " comité numérique " fait trop sérieux , " groupe d'échange " trop a . a . ;) 
anéfé tu n'es pas l'auteur puisque tu es dessus ^ ^ les tiennes sont en ligne ? 
caractère joker ça ne désignerait pas le * ou autre caractère que tu mets pour dire " tous " ou " tout ce qui commence par ... " ? :) 
je suis ravie , cet apéro geek en biblio s'annonce extrêmement bien : des collègues de partout ( bu , archives , mdiv ... ) ça va roxxer ! :) 
#tweetprécédent et d'ailleurs , le tube de l'été a été enregistré en entier !LINK! et il met grave la patate ;) 
a le boulot continue pour inventer des nouveaux dispositifs de médiation au #rennes 
amis twittos , je cherche un bon outil de veille / sitographie , collaboratif + possibilité de catégories et tags . merci ! 
et ca , ça fait avancer le schmilblick . et je dis pas ça juste parce que ce sont mes collègues de #rennes métrop ' :) 
si tu as une / des question ( s ) surtout n'hésite pas à demander , y a plein de wikipédiens dans la salle :) 
#escalieraugmenté on a pas fini l'escalier . mais on a fait participer une dizaine d'enfants et fabriqué un proto fonctionnel o / 
t'inquiètes , c'était dur de tout suivre , elle était partout . 
demain après-midi à la bibli lucien rose #rennes , on construit un piano #arduino dans l'escalier . passez bricoler avec nous \ o / 
hello , j'aimerais beaucoup choper une affiche de #maisonmix , en avez-vous imprimé ? :) 
#vendrediecoute la vidéo de la conf de : logiciels libres , bibliothèques & biens communs de la connaissance !LINK! 
ah au fait , la playlist élaborée par mes collègues #bib pour se motiver pour la rentrée est là !LINK! c'est éclectique ;) 
etape 2 , ce matin à l ' pour présenter et parler participation & publics en bibliothèque :) 
lancement de carte blanche ce samedi à lucien rose , ou le tricot envahit la bibli :) !LINK! #rennes #diy 
je dé-rt et je la refais : #stage ^ ^ les bouillants recherche un-e assistant-e de communication !LINK! 
une convention de youtubeurs à paris en juin 2015 !LINK! j'aimerais bien y voir ... 
remix de la fable " les animaux malades de la peste " pour parler neutralité du net , by !LINK! 
dans tous les cas enlever le " éditrice " . on peut dire que wmfr assure la promotion & éducation aux projets wikimédia 
vu que je ne trouve aucune bonne appli gratuite pr faire du montage vidéo , je teste des logiciels libres portables ; me sauve :) 
sur ce je refais mes bagages pour brest et ! #onnemarreteplus 
dédicaces du livre illustré galette-saucisse je t'aime , chez le failler #rennes 
un coding-goûter à l'espace-lecture carrefour 18 le mardi 6 mai ! !LINK! 1 enfant , 1 adulte , programmer en s'amusant :) 
rappel : les cartes de vœux avec les plus belles photos libres des internetz , c'est là !LINK! avec :) 
... mais ça commence à faire long ^ ^ ou simplement dire que les wikipédiens rennais se retrouvent régulièrement pour 
nous dans l ' 35 on n'a plus envie de s'arrêter de faire du #vebc , alors il y a atelier wikipédia cet aprem à argentré !LINK! 
pendant #mxnantes on a mangé végétarien ( et bio et équilibré ) pendant 3 jours . j'ai été surprise par le nombre de gens qui s'en plaignaient . 
yep n'hésitez pas à me tweeter ou l.lacroix@ville-rennes.fr :) 
hem . c'est intéressant cette composition du conseil de #rennes métropole , mais il manque pas un truc ? !LINK! 
chhht malheureux , on va t'accuser de faire du favoritisme là :) #jamaistropprudents 
6 mois après tout le monde je teste l'occulus rift au #forumbrest avec le projet de l'abbaye de bonrepos . 
et pour finir , mon groupe chouchou , skarn : des gros riffs métalleux , une cornemuse , un violon , what else ? #festnoz 
merci :) mais on a une cybook en stock . 
wow #monchef m'a laissé de la lecture :p #designthinking #tierslieux #innovation 
bonjour twitter , bon lundi à tous ! il est encore tôt mais j'ai déjà une question pour vous ^ ^ 
euh ... levraoueg ? ( non en plus c'est pas vrai j'ai tout compris :D ) 
je suis tombé dans l ’ univers parallèle des « crypto-parties » !LINK! 
je ne fais pas les maraboutages , les restaurations de page et je ne rends pas les gens plus célèbres par magie ;) 
well well , c'est l'heure des vacances ! deux semaines , trois ambiances . mais je ne serai jamais loin de twitter ;) 
j'ai hâte qu'on sorte notre article documentation de l'evt ça va vous plaire :) 
je vais mourir et je reviens . rt #rennes une jeune femme agressée sexuellement dans le métro !LINK! 
l'initiative privée est-elle indispensable aux collectivités territoriales dans la conduite de l'action publique ? #euh 
bonjour bonjour ! mon 9500e tweet est pour vous dire de suivre aujourd'hui , il devrait s'y passer des trucs cool :) 
je pense que c'est parce que les micros ne sont pas directement reliés à l'ordi , le son sortant est réenregistré 
j'adore , j'adhère ! ! / des collégiens créent leur jeu vidéo sur l ’ internet responsable avec #scratch !LINK! via 
#citation de l'apéro “ il fait que je trouve un beau et riche conservateur “ 
intéressé par les robots ? #poppy est demain à !LINK! et la vidéo : !LINK! 
#oldtweet un tweet partagé / un galet jeté dans l'eau / les ondes s'allongent #twithaiku #maurepas #rennes 
journée contre les #drm , je voulais justmnt créer un groupe de soutien " les bibliothécaire utilisant numilog " ajd :p 
après avoir passé une heure dans #typo3 j'ai toujours une certaine tendance à avoir envie de me suicider :D 
( on a dit des labs citoyens hein , pas des consultations où les questions sont déjà posées ) #tweetprecedent #noncorporate 
passe par là !LINK! et crie si tu rencontres un problème ;) 
après un tour de table et des envies , on commence par du lourd : analyse comparative d'une vidéo de joueur du grenier et d'enjoyphoenix xd 
les rennais qui veulent concurrencer google !LINK! via :) #googleglass 
dommage , j'arrive trop tard , mais néanmoins 7 ;) 
au fait , en ce moment dans les biblis de #rennes , participez au jeu-concours pour gagner une liseuse & autres lots ! !LINK! 
bilan de l'expé tabenbib ( médiathèques de l ’ albigeois ) !LINK! via cc 
en plus il grêle . ambiance fin du monde . des dizaines de gens avec leurs smartphones . des bruits de sirènes , la mer . #grandesmarées 
#vendredilecture . du moins j'essaye ^ ^ #çarigoleplus #vikings 
ce jour là on était 4-5 ( dont florian qui avait géré la salle ) et c'était une conf + questions ensuite , pas d'ordis 
les archives de #toulouse ouvrent leurs contenus et autorisent les réutilisations !LINK! via poke 
#ateliersnum pr mon projet il me faut qui ? un chargé de projet numérique ( animateur , formateur ) , un comité stratégique , un comité technique 
yep j'ai la chance que ledit boulot soit à 10min de trajet :p 
j'avoue , j'ai mon petit préféré : la bibliothèque , lieu pour accompagner la documentation des projets des bidouilleurs !LINK! 
allez une dernière et après je vais importer des vraies ( c ) photos : groupe de wikipédiens organisant la chasse 
merci pour l'info :) qui est-ce qui organise cette session ? 
( tiens pourquoi j'étais persuadé que tu étais en suisse ? ) pour des 3e participer à wikipédia me semble un peu juste ... 
je n'étais pas à la présentation de #rennescraft mais des collègues oui , et ils ont grave kiffé ! bravo les gars :) 
jusqu'à 18h , les wikipédiens rennais sont en vie du citoyen pour répondre à toutes vos questions sur wikipédia :) #lanco 
ah ça y est j'ai une date officielle de #potdedépart ^ ^ 
trop bien ! faut que je fasse pareil dans lmon hall mais j'ai pas de meuble et je me vois pas visser une étagère dans le mur 
bonjour ! station gros chêne la borne n ° 7 refuse de me prêter son vélo ^ ^ 
waw , contente de voir qu'on parle de jusqu'à montréal : $ 
je ne sais pas . je demanderai à ;) 
je reste en chaussons / pieds nus / chaussures et j'engueule les gens qui veulent se déchausser . 
demain mardi gras , twunch le midi à !LINK! et coworking gratuit toute la journée 
merci ! minecraft on fait une formation dessus ce mois-ci :) 
parce que internet c'est plus " un outil numérique " . internet c'est partout , tout le temps , c'est la vie :) 
armérie maritime ( à confirmer ) à la pointe de pen hir , camaret-sur-mer , #bzh 
non , rien de plus que des sommes 
un jeu pour réviser sa géométrie - autant vous dire que j'ai buggé dessus :D !LINK! via 
#lespersonnagesvirtuels qui s'appellent léa ^ ^ " rt [ santé connectée ] léa et ses capteurs !LINK! … 
ne l'écoute pas :p j'ai quand même qq collègues débrouillards et c'est à eux que je transmettrai le flambeau ^ ^ 
hum , le pseudo n'est pas le bon ... c'est ^ ^ 
#youtubib avec : le live-tweet de la conf ! !LINK! 
bon à part ça , j'en parle des hashtags commerciaux merdiques qui fleurissent avant noël ? > < 
c'est où ? :) 
possible d'alimenter à plusieurs une même base de données ? 
non , présentation « de tête » en montrant l'interface d'un article :) 
ce que tu racontes me fait penser à onvasortir ( m'enfin je sais pas si ça se fait en suisse ) #boulets 
bienvenue et , participantes à l'atelier #twithaiku à champs-manceaux :) 
carte blanche à lucien rose reprend pour une seconde saison ! partagez vos passions à la bibliothèque !LINK! #rennes 
liste des évènements bidouilles / makerz pour faire connaître votre projet !LINK! via 
la dernière que tu m'as montrée 
chronique bd en vidéo : locke & key , la bd flippante qui a rendu accro !LINK! 
ouille , ma chaise de bureau est dure ce matin :p 
en 2015 je maîtrise le kost ar c'hoat , easy ! #festnoz bonjour twitter et bon lundi :) 
hello twitter ! est-ce que vous connaissez des ressources , recommandations etc , sur les jeunes (8 - 16ans ) qui se filment sur youtube ? 
je vais essayer de montrer ça d'ici peu à mes bibliothécaires :) #lefuturcestmaintenant 
aujourd'hui je suis invitée par la médiathèque départementale du pas-de-calais pour parler coopération et :) #bib21 #md62 
tu vas les faire toi-même mon petit :D 
trop cool ! tu as un soir de libre pour un petit resto entre libristes ? ;) 
#pizzadoc # 2 7 participants et des projets très divers : un vélo , des applis , un lecteur se magazines accessible , du design ... 
dommage c'était bien :) tu veux être dans la mailing list doc @rennes ? 
vraie question et réponses intéressantes !LINK! 
ah bah bien , pour une fois que je me motive à répondre sur le fdn : " droits insuffisants pour exécuter cette action " :'( #flow 
gravity , un huis-clos dans l'espace par alfonso cuarón !LINK! la bande-annonce donne envie . mais , le bruit dans l'espace ? 
quoi ? tu es un fonds ancien ? :D 
pose ta question jeune padawan :) 
pff t'as rien compris , nous c'est le jeudi soir qu'on y va :p 
que veux tu savoir ? :) 
carlos nuñez vient jouer avec l'orchestre symphonique de bretagne cette semaine o_o dommage que je l'ai vu trop tard , yapu de place . 
on commence la soirée #pizzadoc : 10 participants , 6 facilitateurs , un espace de coworking , plein de projets , ça va rédiger dur ce soir ! 
en bas de chez ouam , mais t'as pas intérêt à être pour l'allemagne . 
parce que c'est pour des collègues et qu'il est un peu tôt pour ça :) 
♫ armstrong je ne suis pas #000 , je suis #fff de peau ♫ #hexapop 
#àtester duolingo , appli ludique et gratuite pour apprendre les langues !LINK! 
oui justement , grooveshark est en mauvaise posture !LINK! on l'utilise et du coup c'est un peu la panique ;) 
synthèse de la rencontre sur les #tierslieux / #troisièmeslieux d'hier soir ;) poke 
bonjour , c'est la fille qui prend le train à 7h du mat avec son vélo pour aller voir les grandes marées ^ ^ 
oui ! je serai côté bénévoles mais je m'arrangerai pour venir danser sur skarn \ m / 
3e atelier #twithaiku en bibliothèque aujourd'hui à #champsmanceaux :) #rennes 
fin de la rencontre #youtubib et lancement du réseau doc @paris \ o / désolée de ne pas avoir live-twitté , j'ai pas eu le temps :p 
il reste plein de place du coup on assouplit les règles : adulte non obligatoire :) à partir de 8 ans 
une semaine d'ateliers numériques dans les médiathèques de #monfort communauté , ça commence mardi ! !LINK! 
ouch , surtout la petite animation qui va avec 
c'est mais t'en fais pas , il a d'abord rempli un formulaire en trois exemplaires et promis qu'il ne tuerait pas wikipédia . 
help amis commonistes ! il faut que je fasse un bandeau pour les archives ( type partenariat ) et je ne sais pas faire ^ ^ 
#emploi animateur / trice scientifique sur la thématique " alimentation-santé " à pleumeur-bodou ( 22 ) !LINK! poke 
coucou :) 
la mascotte de #domfront : une petite poire vicking , ils sont mignons ces normands :) #wiki61 
bon bon . si c'est trop galère il reste toujours la possibilité que passe nous voir un jeudi soir :D 
j'ai pas tout suivi #usgovtshutdown mais ça a l'air d'être quequ'chose . 
qqn a testé la samsung galaxy tab s ? c'est quoi cette histoire de déverrrouillage à l'empreinte digitale , ça se désactive ? 
23 octobre , atelier-débat autour des caméras de surveillance par le !LINK! #rennes #vebc 
oui j'ai vu ça , avec à :p 
oups , ils sont finnois , pardon pardon ( avant de me faire lyncher ;) ) 
salut le fantôme ;) 
cette tablette windows m'aura décidément tout fait , là on arrive pas à mettre sur un ordi des photos prises avec ^ ^ " #nachetezpas 
non , je commence tout juste ^ ^ 
bon , il est temps de mettre mon avatar d'hiver . #glagla 
t'es sûr que ta mention est bonne ? 
samedi 31 à partir de 14h30 à la bibli lucien rose , c'est install party : venez découvrir #linux et les logiciels libres :) #rennes 
ils sont fous là-dedans :) rt ds quelques minutes , un défi sera lancé dans l'équipe du planétarium ! 
bon ... y a quoi à faire à nancy après 17h ? xd 
cool , l'image est ' achement meilleure ! donc c'est bien twitter qui réduit les images , bon à savoir . merci :) 
c'est pas le fait que tu follow ou non ton destinataire , mais si lui te follow ou pas ( pour éviter les spams ) 
quand soudain , j'ai trouvé un bug dans l'opac . un lundi . #tintin #suspense 
rhaaa #plantec sur le non-parquet de la cité . <3 on a dansé des pieds jusqu'aux cheveux ;) #festnoz 
oooh trop bien :) ravie de t'avoir rencontrée autour d'une langoustine alors ! j'espère qu'on aura d'autres occasions 
argh , l'éclairage de l'espace vie du citoyen m'a mené la vie dure ... toutes mes photos sont mal contrastées / floues ^ ^ " #biblioremix 
je me marre toutes les deux pages en lisant #tierslieux " rhoo il parle de moi / nous là " ;) #collaboratif & cie 
oh oui . sinon les sonerien du et digresk ça t'a plu ? :) 
quelqu'un connaît un outil pour faire une recherche pertinente dans les archives de ? ( période 2000-2010 ) 
rien de tel qu'une floppée de sources pour rendre des wikipédiens heureux #oplchéméré 
c'est très bizarre car je ne vois pas trace de l2ecog . le nouveau c'est guiausali ? 
qqn depuis plusieurs mois s'abonne par erreur à des newsletters avec mon adresse mail . pas d'idée comment le contacter pour l'en informer . 
mais quand c'est m . brohan en personne qui fait les commentaires , c'est encore mieux bien sûr ;-) 
ah au fait je serai à la bpi demain pour parler #opendata à la rencontre observatoire des usages du numérique . y a un #hashtag pour ça ? ^ ^ 
c'est parti pour #oplchéméré , 50 libristes de tout poils libèrent la ville :D live-tweet sur 
. vs les phrases-crocodile des collègues : pas notre rôle , ça fait trop de bruit , on a pas le temps , notre logiciel est mal fait 
cadeau : tu es sur le blog du barbican :) !LINK! 
#vebc #rennes rt l'événement #glam de la rentrée : les tablettes rennaises par 
coucou ;) 
ça tombe bien le but c'est de boire une bière . ( pas deux , soyons raisonnables ) :) 
un tweet partagé un galet jeté dans l'eau les ondes s'allongent #twithaiku #maurepas #rennes 
#montpellier , première étape de ma semaine de formation . j'anime la session #biblioquest les impacts du numérique en bib avec :) 
pouf je sais plus exactement , jte redis quand j'aurai pu regarder 
si je ne me trompe il y aura le 1er décembre et le 4 décembre en cacedédi à #rennes chez :) 
avec et on est la #skipailhglaz et on couvre les cailloux du bord de mer . 
#tweetprécédent je n'oserais pas mettre ça au niveau de la vidéo avec des scientifiques en rose qui font du make up . mais pas loin ... 
quelle idée ^ ^ pas de place pour un dej ou apéro avec des autochtones alors ? 
( en dm si tu veux ) 
profs débutants , 10 raisons de ne pas se mettre au numérique !LINK! article rigolo mais qui tape si juste ^ ^ cc 
marjane satrapi dit que le domaine public en europe c'est trop cool " aux usa le moindre truc a un propriétaire " #travelling2015 
... la plupart des articles sont arrivés à un niveau trop complexe pour qu'ils puissent facilement ajouter des infos . 
apéro entre passionnés de culture et de numérique : !LINK! 
visite en exclu de la future maison des assos #rennes . salle de spectacle 250p , coworking associatif , haut débit , ça va être bien . 
#rennesbienscommuns 2 ateliers à ne pas louper : contribuer à wikipédia aux archives de #rennes le 9 et 16 oct . !LINK! 
sans moi , je prépare mon sac pour le bout de la terre , sorry ^ ^ 
livestream du #hellfest2015 sur !LINK! : !LINK! watch if you dare ! 
#lanco avec et cette cabale commence à devenir dangereusement bretonnante :p 
bonjour , c'est un autre site web , le mot wiki désigne en effet tout site contributif . mais cela n'a rien à voir avec wikipédia 
nop , en 2h avec et , et surtout de bonnes sources ! 
okay merci . grosso modo , je suppose que toutes les modifs importantes sont là ? :) !LINK! 
et moi sur mon vélo j'ai plus qu'à mettre mon écharpe autour de mon nez :p #tp #twitcyclos 
en fait non je suis à l ' #anx et avec les vitres teintées c'est encore plus flippant 
mais non ! pour que ça boucle il faut dire " wtf the fuck ? " 
l'appel à projets pour #museomix2014 est lancé . j'sais pas vous mais j'en verrais bien un à #rennes : au ? :) 
... 7 pages déjà . maintenant il ne me reste plus qu'à passer à la partie " comment emprunter un livre " :D 
ça donnerait presque envie d'être prof ( presque ) rt rencontre personnes âgées et élèves autour d'internet !LINK! 
c'est bien nous :) je vais te trouver des trucs 
veillée : le patriarche se frotte la barbe et nous raconte la naissance de ;) 
le vrai challenge de ce week-end ca c'est d'avoir toute la journée du chocolat suisse devant moi et de ne pas y toucher x ) 
#job animateur multimédia à mauron ( 56 ) !LINK! cdd 1 an 35h 
merci du tuyau , j'ai trouvé mon bonheur . reste plus qu'à économiser ^ ^ 
il reste encore des places pour la soirée #pizzadoc demain : viens documenter tes bouts de code avec nous :) !LINK! #rennes 
tsssk , pas assez ambitieux . je propose une opération des yeux pour tout le monde :D 
jusqu'en février . puis peut-être jusqu'en août . ensuite ... 
9h de train -> #toulouse :) 
si c'était toi qui parlais le plus dans ma tl je serais plutôt tranquille ;) 
haha tu diras bonjour de ma part à :) ) 
je replonge la tête dans le tuto d'emprunt d'ebooks #numilog à la bib . cette fois rédigé pour public et un pr chaque type d'appareil . #argh 
bien entendu , pour le crédit du contenu tiré de wikipédia , on repassera ^ ^ #retweetprécédent 
j'aurais bien aimé être à la journée " labs en bibliothèque " à toulouse !LINK! mais je vais suivre le hastag #labenbib :) 
premiers ateliers du réseau \ o / !LINK! poke etc . pour varier un peu des bib ? ;) 
imageinosm , appli de photomapping : sélect . un objet osm , importe la photo sur flickr et commons !LINK! by 
well , on dirait que c'est la saison des torticolis . #ouille 
pendant ce temps designe une manette de jeu en makey makey #normal #makerzh 
va falloir que je change d'itinéraire de running parce que le canal st martin , de nuit , c'est un chouilla glauque ^ ^ #rennes 
un chouette article sur wikipédia et les wikipédiens rennais !LINK! via unidivers #lanco 
pour accompagner wiki loves cheese , #lanco envisage de lancer wiki loves charcuterie 
#job médiation numérique chez #paris !LINK! 
le compte instagram qui fait rêver du jour : clark little et ses photos de vagues vues de l'intérieur !LINK! 
tu viens twuncher avec nous ce midi ? :) 
sans blague , c'est pas bête , ça plaira ptet à #mescollègues / / fond d'écran pour ranger ses icônes !LINK! via 
ce soir , #lanco sera en vie du citoyen à pour répondre à toutes vos questions sur #wikipédia :) !LINK! 
arf on était dans un coin en train de lire les productions de l'atelier de créativité ^ ^ 
#ateliersnum : une conclusion : le numérique , c'est pour nos publics , mais c'est d'abord un truc à faire et comprendre en interne 
srsly , je pars 5min et j'ai 14 notifs :p j'aurais vraiment pas dû engager le sujet de #lesparisiens . 
génial , ouest-france parle de notre rencontre sur les jeux numériques à :) 
huhu ! c'est quoi ? 
c'est parfait , merci ^ ^ 
nan ça va aller . par contre il se murmure que #lanco révise son espagnol pour ... on t'emmène avec nous ? :D 
il n'y a pas d'article wikipédia sur makey makey . ça me turlupine mais je manque un peu de sources " presse nationale " ;) 
à #museomix #mxnantes la tension commence à monter . crash test en vue et arrivée des premiers visiteurs dans le musée à 16h 
#museomix #mxnantes jour 2 :D ( on a des badges pyrogravés trop classes ) 
tu n'es pas présentement en atelier j'espère ? ^ ^ 
de rien :) si tu rencontres un souci n'hésite pas à poker directement il est plus calé que moi là dessus 
hop mon cv tout frais ! si vous voulez initier vos publics à la culture numérique , ou juste me donner votre avis : !LINK! 
mon prochain roman s'appellera « les bibliothécaires jeunesse portent des hauts à motifs » :p 
rappel des actions #vebc #rennes de cette semaine : mercredi , atelier #wikipédia aux #archives municipales !LINK! 
allons bon , nous voilà arrêtés au beau milieu du brouillard au fin fond de la mayenne . 20 min de retard en perspective 
ok on se donne une seconde chance , c'est juste toi et moi , même si le soleil n'est pas toujours au rendez-vous 
2013 . je l'ai vu en présentation à la vie du citoyen . 
avis aux #cm : la ville de rennes et le cg35 cherchent une prestation de community management à destination des ados !LINK! 
#nowplaying enfantillages 2 , par aldebert et tout plein d'invités : dynamique et agréable à écouter !LINK! #musiquejeunesse 
#youtubib quelques photos de la conf et des dédicaces !LINK! 
#emploi l'université de #nantes cherche son community manager !LINK! 
ça m'énerve cette idée qu'il y a une " bonne " pop culture ( ex . street art , très en vogue en bib ) et une " mauvaise ' ... 
et pour toute question , just ask :) 
amis twittos , auriez-vous une idée de the article ou ressource ( en français ) expliquant le phénomène de fan-art ( notamment sur le net ) ? 
suite & fin du live-tweet : hier soir super rencontre avec les wikipédiens brestois , auj on est rentrés en s'arrêtant dans les monts d'arrée 
les violences sexuelles entre ados , c'est pas la faute au portable , mais à la non-éducation au sexe et aux images !LINK! 
je vais exploser le budget de la levraoueg avant de partir avec tous ces intervenants :D 
oui , ouverture à 16h pour le public testeur :) tu es dans le coin ? 
now pique-nique et ensuite on passe au choses sérieuses : tourner une vidéo dans la bibliothèque ! 
chaque binôme de joueurs a un objectif : construire la piscine , le bar ou la salle de concert souterraine #minecraft 
#pizzadoc pendant que certains bidouilleurs mettent les mains dans la rédaction , demande aux autres de " pitcher " leur projet 
j'aurais besoin des liens vers le ( s ) support ( s ) pour compléter le tout . ( si j'ai bien compris j'ai seulement 3 jours pour éditer ) 
après avoir planifié ce qu'on va construire dans notre mjc , on fait un petit schéma , et go co-construction #minecraft 
pour le défi de !LINK! sur l'affaire #tousàpoil , un petit hommage aux premiers concernés :) 
pas à ma connaissance en tout cas :) 
c'est pour un ami . t'inquiètes , je posais juste la question mais je vais pas chercher à sa place :p merci =) 
en place aux pour la permanence #wikipédia jusqu'à 18h :) #lanco 
moi non , mais d'autres pourront le faire 
je vais live-twitter un peu l'atelier de #lanco " nouveaux outils pour contribuer sur wikipédia " animé par 
je pourrais le laisser comme ça , ça rend pas mal :p #cv 
coding-goûter en cours à l'espace-lecture saint-martin , enfants et parents s'initient à #scratch :) #rennes 
la génération y est-elle twee ? !LINK! #tropdedescriptifs 
pour les archives de #lanco : les tweets postés durant notre talk !LINK! 
un squatteur de :p 
j'ai cessé de me prendre la tête depuis lgtps . wmfr c les gens qui font des trucs , pas ceux qui aiment discourir sur les ml . 
en intro du #forumbrest , jean-michel cornu se demande pourquoi nous passons notre temps à nous battre alors que nous voulons coopérer 
c'est cet aprem qu'on fabrique un piano stair à la bibli lucien rose avec . passez nous voir ou suivez #escalieraugmenté ;) 
dommage on peut difficilement photolivetweeter en poussant une voiture #skipailhglaz #defimenhirs 
c'est dans longtemps mais tu es le bienvenu à #rennes quand tu passes :) 
hello , est-ce que vous faites de l'hébergement de mailing-lists associatives comme !LINK! le fait à brest ? :) 
ça semble plutôt impressionnant rt quand l ’ administration ose le réseau social professionnel !LINK! 
. c'est ce week-end à nantes , avec un programme dense et passionnant !LINK! #sciencefiction #imaginaire 
au fait , contrairemnt à ce que plein de gens m'ont dit , on peut sans pb porter plainte dans une autre ville que celle où a eu lieu un vol :) 
coucou ! si tu suis toujours les offres en traduction , tu n'aurais pas vu passer du en -> fr en ce moment ? ( paris ou autre ) 
tu enchaînes avec doc @rennes à 19h j'espère :p 
médiathèque cabanis #toulouse #bibliotourisme #nofop 
ça fait des caractères en moins sur twitter ? :D non je sais pas , j'entends ce terme depuis que je fais de l'informatique . 
yes ! si on s'organise comme la dernière fois ça peut le faire . 
la bibliothèque de #rennes recherche un ( e ) responsable bd-cinéma-musiques-périodiques ( titulaire a ) !LINK! #bib #job 
#vendredilecture le saviez-vous ? il y a maintenant une zone de #bookcrossing à l'heure du jeu #rennes 
webschool : les formations au numérique pour particuliers et pme de !LINK! #tic #rennes 
#lesgens qui te laissent des commentaires spam pour linker leur site ... de consulting seo . #jtaipasvuvenirtoi 
vous n'êtes pas à mais voulez participer quand même ? mini atelier créatif demain à 14h ! !LINK! #mxouest 
de janvier à juillet 2015 , les bibliothèques de #rennes vous proposent plein d'animation autour du jeu ! !LINK! 
#forumbrest pendant ce temps à la rencontre villes wikipédia , gaëlle fily parle d'ouverture des contenus des archives 
j'te jure ! c'est des trucs très honnêtes ( la lettre du cadre , etc . ) et le nom de la personne concorde . 
wat ? quoi où lien ? 
je vois . sorry je connais plus d'étudiants en deust , mais ask un des gourous de la filière ;) 
#nowlistening les modena city ramblers , du rock celtique engagé en italien :D #combo !LINK! conseillée par 
oui moi :) 
comme je ne flashe que celui-là , je n'ai pas encore testé sur un autre , mais ça peut venir de mon téléphone aussi . 
leeent et en plus , l'idée est de faire une micro-fi là dessus :) 
salut ! dis-moi , y a-t-il sur commons des photos de l'atelier #wikidata réalisé en septembre ? merci :) 
présentation en breton de #wikipédia en breton par et :) 
pour l'atelier oui , la conf non :) 
après 1h de découpage de formes en carton avec , je m'apprête à faire passer mon premier entretien de stage . #multitask 
#brest tjs , des enregistrements de morceaux traditionnels importés sur commons :) ( difficile de mettre le lien , cherchez donc ) #forumbrest 
mais tous les ipads de la bib sont utilisés en ce moment ! on peut même plus faire des tests tranquille :D 
nous ne sommes pas des numéros ! nous sommes des liseuses liiibres > _ < 
hey maker , viens donc à pizza-doc pour avancer sur la documentation de ton projet ! !LINK! c'est mardi à #rennes 
#dataviz les régions de france vues par les achats sur le bon coin !LINK! by 
je l'ai mise , ça conclut la playlist en beauté :) 
loi renseignement : toi aussi scanne le trafic ( pour de faux ) !LINK! 
un boîtier o___o xd 
ça tombe bien puisque ce soir c'est la rencontre geeks en bib , 19h au dahlia noir ! !LINK! #rennes 
#lanco trinque à la santé de son programme 2014-2015 , plus de 15 ateliers #wikipédia , #commons et #wikisource o / 
quoi ? tu as refusé d'entrer au gouvernement ? :( 
je crois qu'on vit un moment historique là , on est en train d'intégrer dans le programme du cnfpt :D cc 
ah au fait , si vous vous intéressez à l ' #opendata autour de la #culture à #rennes , vendredi c'est ze place to be !LINK! 
je check sympa plus vite que mon ombre ( sauf pour rennes @ où je laisse ça à ) #twitcryptique 
#job chargée ( e ) de communication digitale , cdd , à cesson-sévigné !LINK! #rennes #35 
#ateliersnum instant goodies : si vous venez me voir j'ai des badges ;) 
bonjour aux collègues qui découvrent twitter :) j'ai fait une shortlist - subjective - de gens intéressants à suivre !LINK! 
francis pisani à nous parle de villes innovantes dans le monde 
je cherche un-e intervenant-e pour parler harcèlement , éducation , réseaux sociaux , à des ados & parents . des idées ? rt pliz ! 
etudiant en histoire de l'art ravi d'avoir trouvé un beau vitrail #defimenhirs cc :) 
préparation d'un pour l ' avec ! ça va poutrer de la créativité , les neurones des conservateurs vont fumer ]: ) 
#rennes l'asso propose un service civique #médiation #cinéma #pratiquesartistiques à partir d'octobre 2015 !LINK! 
derniers préparatifs pour notre soirée #youtubib demain ! ça va être génial :D reste plus qu'à prier notre dame de ponctualité de la sncf . 
quelle différence entre cc-by sur flickr et cc-by sur commons ? 
holala t'as raison j'ai même pas fait de #ff spécial rencontres de jeudi :) 
oh ! bienvenue , notre jeune wikipédien poète bordelais , sur twitter et chez :) 
une vision du fauteuil de bureau de mes parents , bizarrement en n & b . celle d'après , moi poussant mon frère dans les escaliers :D 
eh , mais c'est chez moi ! :) 
ça me rappelle une citation de house of cards " ls réseaux sociaux , blogs toussa , c une mode , ns on fait du journalisme ! " 
trop facile ;) par contre je ne savais pas que ce monsieur avait aussi conçu le bâtiment du gaumont . 
merci pour le lien :) et sinon je cherche des articles parlant des biblio de quartier de rennes ( notamment à leur création ) 
le cercle des bibliogeeks :) 
y aussi alain stivell qui est passé au pour fabriquer une pièce spéciale pour sa harpe :) 
énorme ! un noeud de trafic de livres de bibli volés :p 
pour mes followers qui se demanderaient de quoi je parle : 42 personnes qui ont 3 jours pour réinventer un musée = > !LINK! 
nous on est le troisième type : ceux qui font des dataviz avec =) 
dimanche de 14h à 18h , permanence aux champs libres pour découvrir #wikipédia ! ça se passe à !LINK! 
hello ! du coup , vous seriez dispo le 25 nov à rennes sur le créneau 19h - 20h30 ? 
j'espère bien ! y avait aussi des trucs de jeux vidéo ]: ) 
un jeudi soir , perso j'éviterais st anne , ce sera blindé :) le mille potes bd de la liberté ? 
et on a pas trouvé l'offenbach mentionné sur la couverture aussi :p 
euuuh ça dépend vraiment de son profil . jeune , famille , préfère le calme ou l'effervescence ? taille d'appart ? etc 
j'ai oublié de twitter mais la rencontre #docarennes est très chouette : 14pers , de la motivation et des idées :) #asuivre 
à 19h #lanco est à l'espace vie du citoyen de : qui se cache derrière #wikipédia ? !LINK! 
chouette expo #streetart jusqu'à fin mai à la bibli bellangerais ! #rennes 
c'est pour donner des pistes de lecture et montrer que des communautés de fans existent :) 
joyeux anniversaire . 
y a des défis autour de listes de tâches communes :) 
forum multimédia et numérique pour seniors , lundi 17 février à l'opar #rennes !LINK! 
tu t'es encore retrouvé dans un projet de jeu ? tsss ;) 
pas cette fois sorry , une prochaine ? :) 
par contre le doc est un c / c de c / c de ... héritage d'un vieux doc avec macros et liens divers ? 
bonjour ! je cherche des infos sur la navette pour ille et bio : horaires , temps de trajet ? merci :) 
si vous avez loupé ça la semaine dernière : la bib de #rennes place 4500 docs patrimoniaux dans le domaine public !LINK! 
an tri dipop à fest'n'breizh nous jouent des morceaux de leur nouvel album :) #festnoz 
ask et le super tableau qu'ils ont dans leur couloir ;) #jecafte 
la basse division , nouveau lieu culturel à #rennes !LINK! 
nous voilà dans les abers . on embarque avec bernard qui nous fait découvrir le coin #tianabériou 
a ne pas louper : présentation des !LINK! demain soir à !LINK! #vebc #rennes par 
#tweetprecedent résultats de mes petits tests : ffdiaporama très bien pour faire des montages de photos mais pas assez pour ce que je veux 
joyeux anniv ! hâte d'avoir plus de news sur tes péripéties chez les tête-en-bas :) ) 
oh la la , ça m'apprendra à twitter le matin ^ ^ 
au forum #chignonbzh je présente et les ateliers wikipédia en bib avec les collègues de :) 
je passe à 20h mais ne resterai pas :) #zzzzz 
bonjour twitter ! une rencontre des geeks / innovants en bib / doc / etc . à #rennes ça vous dit ? !LINK! faites passer ! 
hello ! j'ai une erreur 500 quand je flashe le code à l'arrêt ( timeo 1238 ) :) 
atelier wikipédia sur la 2nde guerre mondiale à #rennes avec le musée de bretagne , plein de participants :) #lanco 
bon , je pense que je vais avoir besoin d'une formation express sur #diigo pour trouver exactement ce que je veux . qui veut bien ? : 3 
t'inquiètes , la collègue qui bosse dessus en parallèle est une vraie ( c ) bibliothécaire ( tm ) , elle a fait une liste détaillée ^ ^ 
hello ! peux-tu me redire la date et lieu du prochain café jeunesse ? merci :) 
génial :) as-tu une idée de lieu ? ( un bar sympa ? ) 
je sais ... c'est dommage que l'on aie pas un équivalent à rennes :) 
rennes-chartres de bretagne à vélo ça se fait bien une fois qu'on a repéré lz chemin :) #twiitcyclos 
c'est ok , j'ai trouvé la réponse depuis ... 
certes , tourné dans le bon sens ce serait mieux . #essaieencore 
montage #ptitsbouqs ça va être un bel espace coloré célébrant l'illustration jeunesse :) 
ayé , ragnar est sous mint et lagertha sous xubuntu ;) 
coucou à toi :p 
j'aime parce que j'y vais pour un truc quand soudain je croise qui me parle de projets délirants = shoot d ' #innovation :) 
allez hop , décollage pour #oplchéméré il paraît qu'on va être 45 pour libérer les données de la commune \ o / !LINK! 
quand un participant à un atelier #wikipédia continue à contribuer et me recontacte , tout ça en moins de 3 semaines !LINK! 
pas trouvé de meilleure formulation . et non , mon recruteur cible est plutôt qqn qui n'y connait rien . 
bonjour twitter ! pour bien commencer votre journée , pourquoi ne pas écouter du metal suédois pour enfants ? :D !LINK! 
avec plaisir ! je préfère le téléphone , je t'envoie mon num par mp si tu me suis :) 
réunion « processus d'adhésion et accueil des nouveaux » chez c'est complexe mais on tient le bon bout ! 
exercice 2 : présenter un livre qu'on adore ! #booktuber mais ce coup-ci on prend le temps de faire un storyboard 
petit rappel utile : demain 1er mai , les bus et métro ne roulent pas à #rennes . prenez vos dispositions ou ! :) 
en septembre , les biblis triangle et villejean se mettent au #steampunk à l'occasion de ! !LINK! #rennes 
je viens de bugger 10min en essayant de retrouver le mot que avait dit plusieurs fois et qui était devenu un meme . 
bien sûr , comme tous les jeudis . tu seras là ? :D 
#escalieraugmenté si tout va bien vous pourrez tester l'escalier à la bibli lucien rose à partir de mardi ... et tant qu'il fonctionne ;) 
quand est-ce qu'on fait une expo de memes internet dans une bibliothèque ? avec des gifs et tout 
l'association recrute un comptable à mi-temps et un chargé du développement territorial !LINK! 
#rennes samedi 15h , atelier d'écriture collective en bibliothèque avec : reste 3 places ! !LINK! #rennesbienscommuns 
dahlia fermé , je suis à l'heure du jeu ( 11 bd magenta ) #lanco 
dernier jour à la bibli pour 
tu veux être un gourou pour de vrai et parler de ? :D !LINK! 
bonjour , je suis l'ancêtre des tutos youtube ( the last whole earth catalog , 1967 ) 
bonjour , et bonne rentrée à ceux qui rentrent ! :) 
hello ! le fichier son de ton intervention à rennes fait 5h ^ ^ trop long pour soundcloud , as-tu une autre idée de plateforme ? 
je m'en doute . mais restreindre à ça et ne rien proposer comme alternative ? 
avec encore plus de dénivelé et de virages ! 
mouarf ! je vais voir pour modifier ça :) 
bouahaha t'as raison faut que je remette la version d'été là x ) 
les futurs critiques littéraires sont-ils sur youtube ? #booktubers !LINK! et sinon yen a plein des #madeinfrance aussi :) 
hey la #cabaleidf , je cherche un hébergement à #paris le 8 janvier au soir , pas trop loin de la bib louise michel ( xxe ) merci =) 
lancer des initiatives c'est cool . vouloir absolument brander ça en " premier qqch " irrite les yeux :p 
je prépare un bilan à destination des bib , je te le transmettrai . et le résultat de tes recherches m'intéresse aussi du coup :) 
oui . un wikipédien dans chaque port ! 
avec on va passer 3j à #toulouse , tu nous conseille qui / quoi à voir ? ( déjà noté et ^ ^ ) 
" : " la vie est une playlist de journées " #entenduaparis " et elle est en mode aléatoire ;) 
bonjour twitter ! si vous êtes bidouilleurs , vous * devez * être à là mini maker faire de st malo samedi prochain !LINK! 
tout à fait , j'en parlais justement à hier soir :p 
hello ! je crois que !LINK! est hs ^ ^ 
atelier d'écriture fini , vous pouvez retrouver notre nouvelle en cc0 ici !LINK! #rennes #vebc merci ! 
attention le lien est erroné :) 
c'était pas très gentil de votre part :p 
prendre un grand bol de mer avant de replonger dans une semaine musclée ;) 
bonjour , et bienvenue sur twitter ! :) 
oui : " chemin de halage , interdit à tous véhicules " , tu peux pas le louper :D ( mais y a plein de cyclistes dessus ) 
un article bilingue #bzhg sur zikarennes : le nouvel album et le prochain concert à #rennes de brieg guerveno !LINK! 
on fait une veille quelque part de toutes les bd etc qui parlent de wikipédia ? #strat 
concours de micro-nouvelles : 10 mots pour raconter la ville de demain !LINK! via 
idées #antipoderemix 
plop , déjà un 2e projet pour #carteblanche : le 25 octobre à lucien rose ce sera twittbeat & fabrication numérique ;) !LINK! 
hello ! combien y avait-il de livres humains ? merci :) 
ça sent le mec qui a réfléchi 5min pour se dire " haha si on les met ds des conditions difficiles ils seront + forts + soudés " mouais ... 
a l'inverse , des fois je découvre que j'ai écrit des trucs sur a-brest :D !LINK! 
ouais , c'est mon pote [ [ arthur de la borderie ] ] :) ( j'en profite pour redire merci à mon photographe vip ! ) 
un article dans ouest-france ( 4 mars ) sur nos ateliers #minecraft en bibli :) avec #rennes 
vous nous vendez du rêve les gars :D bon courage pour le jour 2 ! 
bonjour ! les enregistrements de la journée obs . numérique du 25 mars sont-ils écoutables quelque part ? merci :) 
carrément :) ( je précise que je ne visais pas les collègues avec ce tweet , je retranscrivais une discussion ) 
yay ! \ o / non , je suis pas trop dedans pour ma part , mais j'encourage les participants :) 
tsst . n'oublie pas que tu as une réputation de m . l'ingénieur à tenir . 
hello , y a-t-il quelque part une photo de votre super atelier à angers en octobre ? :) 
haha merci ! je commençais à me demander si tu n'étais pas encore en vacances xd 
rappel : mardi prochain , rencontre de crypto-remixo-biblio-geeks et futur réseau à #rennes :D !LINK! 
hello ! dis , j'ai oublié le pseudo du jeune wikipédien finistérien qu'on a rencontré cet été à quimper ? :) 
joyeux anniversaires ! \ o / 
atelier #wikipédia le 17 janvier à autour de la géographie et la cartographie #osm !LINK! #rennes 
braderie de la bibliothèque de #rennes , les 4 et 5 septembre !LINK! 30 000 livres 10 000 cd à 1 € ! 
#vendredilecture pas encore lus mais empruntés aujourd'hui à la bib . y a pas un peu une thématique diabolique ? ;) 
mais de rien ... et encore je suis certaine d'avoir laissé passer plein de typo ^ ^ " 
des regroupements irl :) 
et à #rennes on est ravis ;) rt : #aufait je quitte le pour rejoindre le 1er octobre 
redon-rennes à vélo le long de la vilaine , une centaine de kilomètres en 7h \ o / 
oh ... je ... la dsi vient de me donner les droits d'admin sur mon poste ... je ... je me sens tout chose :') 
n'oublie pas qu'on peut te filer un coup de main pour ton serveur :) !LINK! 
#idéedeboîte un humble bundle français qui prenne les mandats administratifs :p 
mouarf sorry ( des fois je défollow quand les conversations entre les gens prennent trop de place dans ma tl et j'oublie de refollow ) 
#rtp blague à part , je viens de voir que google ajoute automatiquement des evts dans mon agenda à partir de mails reçus o_o flippant 
#nancy , ville connectée 
bon ben tant pis pour #pdlt , je cherche d'autres émissions autour du numérique que je puisse avoir en mp3 pour mon lecteur old-school ^ ^ 
en attendant tu peux déjà twitter , et le concours commence le 11 février !LINK! 
tu feras moins le malin quand on va devoir fermer les portes à clef tellement il y aura du monde :D 
carrément ! tu es la bienvenue et je pense qu'on se battra pour t'offrir un canapé ^ ^ 
ah ben c'est pile dans notre thématique d'aujourd'hui #insetnancy :) ) !LINK! 
#ateliersnum éléments de ce qu'est la culture numérique . intéressant ! devraient être + dans les fiches de poste ;) 
l'expression " aller au public " des bib me fait sourire . ça fait un peu aller au feu pour les pompiers . ou monter au front ? :) #brev2bib 
bah , t'es où ? :) #bière 
c'est ça . autant dire mission impossible :) ) 
perso pour tenir le coup en cette journée déprimante , j'écoute gusttavo lima . mais vous faites comme vous le sentez . !LINK! 
de l ’ intérêt de créer des jeux vidéo en médiathèque !LINK! via 
les 16 évènements de #vebc #rennes et sa région ( dont trois aujourd'hui ! ) en une image : 
hello ! la prochaine fois que tu as le temps d'un café quand tu passes à rennes , j'aimerais bien discuter d'un truc avec toi :) 
la ( direction de la relation aux citoyens ) recrute un chef de projet web !LINK! cdd 1 an pour sept 2014 
oh ! je vais demander à mes collègues si on peut pas l'acheter en bibli ;) 
bonjour domitille ! :) 
100 applications android à utiliser en classe !LINK! 
les dissociés , un long métrage produit par des gens de l'internet !LINK! la relève du cinéma français ? :) 
quand tu veux ;) 
whaaat y a les au liberté le mercredi 16 avril . pas question que je rate ça <3 !LINK! #rennes 
merci beaucoup pour ton aide et ton professionnalisme :) et certainement à bientôt ! 
le fossoyeur de films et waxx nous ont pondu 16min de vidéo sur les rock movies !LINK! et une fois de plus , ils sont bons ! 
passage éclair à l'apéro et maintenant concert des <3 
le saviez-vous ? a la il y a un robot , et il est trop mimi :) coucou ! #rennes 
nouvelle rubrique participative dans le #copyrightmadness : monument madness ! !LINK! libérez vos photos #nofop :) 
c'est pas très grave . j'ai déjà eu ma dose de ♥ ♫ ♥ avec plantec ♥ on peut pas tout avoir ;) 
dans les deux cas ça fait plaisir :) 
commande chez en cours et un projet piratebox / bibliodrop dans une bib en septembre , que de bonnes nouvelles :) #bidouilleenbib 
félicitations ! \ o / et ... à demain ? :D 
ben voui y a à cleunay :) 
chiche ! je ressors mes crayons et je posterai un dessin le 14/02 :D #tousàpoil !LINK! 
jeudi soir : conférence de daniel kaplan , travailler autrement !LINK! #rennes #bureaudestemps 
bien sûr ! on ne paye pas le train mais une bière en arrivant :D 
les ipad ont des noms de nains et les galaxy des musiciens ^ ^ 
now : atelier sur l'écosystème du livre numérique 
je viens de trouver " overdrive media console " . a tester pour voir si ça marche bien avec des livres de chez numilog . 
y a intérêt ouais :D 
t'as raison , le cadrage peut porter à confusion ^ ^ 
thks mais par une opération magique du saint-terminal , ça a marché sans :) 
une tablette et des tableaux #pinterest pour présenter les sélections à la bibli #cleunay #rennes 
mark zuckerberg lance un club de lecture sur facebook avec « a year of books » !LINK! 
#ateliersnum d'autres formats de formation . pizza-jeu vidéo , partage de connaissances , ? ;) contraintes : temps et lieu 
trop d'assos trop cool à #rennes et seulement 7 jours dans la semaine :') 
si seulement ;) " : [ blogpost ] ce qu'on devrait pouvoir faire dans une bibliothèque !LINK! " 
depuis 4 mois je ronge mon frein , mais j'ai enfin reçu l'autorisation officielle de vous diffuser l'info avec un grand i . :) 
les abricots ont eu du succès à . plus de fruits , moins de crocodiles ! :D 
je kiffe tellement ce bot xd rt " laurent wauquiez " a été édité par une adresse ip provenant de l'an !LINK! 
c'est chouette oui , tout plat , et à part quelques endroits où c'est un peu la jungle , très facile à faire . et joli :) 
arrivée à londres malgré un portefeuille volé , car à wmfr on a des gestionnaires de crise de compèt :) ready for #wikimania2014 ! 
la vie secrète des wikipédiens :D 
mes formations aux #usages du #numérique : n'hésitez pas à me contacter pour plus de détails !LINK! 
waw ! rt probablement le hack kinect le plus dingue que vous avez jamais vu !LINK! 
ce week-end , c'est le retour de l'opération libre , à chéméré !LINK! carto , photo , wiki et autres linuxeries :) #oplchéméré 
oui . un session de « visite » des protos pour le public aussi . et puis plus de présence sur le web . et puis et puis ... #tropdidées 
#vendredilecture j't'aime bien robin , mais à la moitié du premier tome de ta nouvelle trilogie il ne s'est toujours pas passé grand chose ;) 
chers followers girly , savez-vous quel est le nom de l'asso de troc de fringues à rennes ? ( je les avais vues au une fois ) 
je vais être fraîche demain pour accueillir et faire une journée de formation ^ ^ “ #tp 
a #rennes pour la #codeweek , 14 ateliers pour apprendre à coder à partir de 8 ans ! !LINK! 
{ { neutre fort } } comme toujours . :D 
je suis la conf " fablabs en bibliothèque " à l ' !LINK! mais c'est inaudible ... et pas à cause de l'accent québecois :p 
#emploi #brest #fablabmanager : les fabriques du ponant recrutent leur coordinateur !LINK! #fablab 
si vous avez été offline pendant deux mois , peut-être avez-vous loupé notre remix de bibliothèque ? :) !LINK! #biblioremix 
apéro des bib'douilleurs à #rennes , je veux vous y voir :) !LINK! 
les bibliothèques toutes désignées pour l'éducation numérique !LINK! mais les bibliothécaires sont-ils prêts ? 0 :) 
cherche pas on parle au 2nd degré de l'opinion qu'ont grand nombre de nos collègues ^ ^ 
y a un max de ministres sur le bassin rennais ce matin :p 
le 28 ça va être chaud mais je te réserve le 1er décembre ! 
oui oui j'ai trouvé sans souci , mais quand on fait un mail qui invite à se rendre sur un site web , on met un lien quoi ^ ^ 
fond coloré sur une colonne à l'infini ça c'est possible ^ ^ mais ça n'aurait quand même pas cet effet là ? : o 
je n'ai pas assez de caractères pr remercier ts ceux qui ont fait de ce #museomix #mxnantes un succès \ o / souvenirs : !LINK! 
on termine #wikitakesjosselin par une chasse aux fontaines dans le fin fond des petites routes du morbihan :D 
carrément , même que les filles étaient en majorité sur le stand :) ) 
wtf les " outliners " dans diigo ? ! les listes c'était plus simple , comment je vais expliquer ce bouzin aux collègues moi : s 
balade en vélo et #geocaching à la courrouze #rennes 
sans doute parce que je viens de l'acheter , après quelques semaines de climat breton je ne promets rien xd 
le kit makey makey de base . pour le truc à toucher ça doit être conducteur , donc pâte à modeler / papier alu / encre conductrice ... 
joli ! je fais passer à , rien que pour la première phrase de l'article ;) 
" 33 raisons de ne jamais aller à rennes " sur buzzfeed ... avec du #wp10rennes dedans :D !LINK! #lanco #noussommespartout 
on scrute les tours de #maurepas , à la recherche d'un petit détail , d'inspiration pour twitter :) #twithaiku 
nous étions en mission pour #lanco . la documentation #fürdiefreikultur jusqu'au bout ! 
!LINK! recrute un community manager et un chef de projet e-commerce à #aurillac !LINK! #cm #job 
bienvenue , la nouvelle stagiaire multi-compétente de :) #usetic #mastertef 
tu crées ta page en fr en faisant ta traduction . ensuite y a 2-3 modèles à ajouter mais ça peut se faire après . 
sans surprise , l'espace ouest-france est rempli pour la rencontre avec :) #rennes 
les #ptitsbouqs , festival d'illustration jeunesse à #rennes , c'est 2 jours place de la mairie , 7 expos dans les bibli !LINK! 
#vendredilecture #bd j'ai tenté la chronique scientifique de boulet mais le 1er m'est tombé des mains , pas accroché ... pardon ;( 
mardi ou mercredi sans souci :) 
oui ? 
#cabalemh rt aidez-moi , je cherche ce château ! ! ! le connaissez-vous , des indices ( style , église , région ) ? 
dimanche aprem je suis pas dispo mais si t'es motivée le matin on peut aller se balader . et si t'as besoin du canap ' tu dis . 
bosser avec equilibrium dans les oreilles , et remplir des ordres de mission devient une tâche épique . !LINK! #folkmetal 
rencontre " geek en biblio " , date à choisir ! !LINK! ouvert à tous #rennes poke 
sondage rapide : des idées d'applis sympa pour faire découvrir la tablette à des débutants ? ( si possible sans besoin de connexion au net ) 
vivement la journée #numenbib , j'en attends beaucoup en terme de motivation et positive attitude ^ ^ cc 
mes critères d'appréciation d'une distrib : 1 ) être débutant-friendly 2 ) avoir le moins possible de paramétrage relou à faire à l'install 
cryptopartie , apprendre à protéger ses données personnelles !LINK! je veux faire ça chez nous :D 
commencer par !LINK! et !LINK! ... 
sorry ! après ça on n'avait plus qu'une envie c'est d'aller boire un verre ^ ^ une prochaine fois ;) 
voui , mais je ne veux pas les enlever , juste pouvoir utiliser le système de prêt d'ebooks de la bib , de préférence sans wine :) 
il faut que ce soit bien accessible ( centre ville ? ) et qu'on puisse y caser facile 10 personnes . je note les fauvettes 
bonjour twitter ! un petit jeu d'images pour éclairer votre lundi matin :) rt click on the picture 
c'est parti pour #ateliersnum à la médiathèque marguerite duras 
biblioboxcamp à aulnay le 10 avril !LINK! 
appel à contributions pour le congrès : innovation en bibliothèque !LINK! #biblioremix #youtubib ? 
tu viens à plantec + startijenn ? :) 
hello ! qui puis-je contacter pour organiser une soirée avec lors de votre passage à rennes ? :) merci ! 
galette-saucisse , article notamment rédigé par et , est en page d'accueil de wikipédia aujourd'hui :) #lanco #power 
#ptitsbouqs rencontre avec laurent moreau et edouard manceau , qui racontent leur parcours et dessinent en direct 
je surveille frénétiquement " va-t-il pleuvoir dans l'heure ? " pour le #wiknic à #rennes ce midi , croisons les doigts ;) 
mais avec plaisir :D 
si tu veux bien me faire une résa pour 25 personnes un mardi soir , volontiers , mais j'en doute ^ ^ 
forcément chez vous y a des montagnes qu'il faut contourner pour aller tout droit . 
#rennesbienscommuns 5 oct , soirée d'inauguration autour des biens communs , outils libres , jardins partagés ... !LINK! #rennes 
carte des rues barrées ou à circulation difficile dans #rennes , notamment samedi #tdf2015 !LINK! 
c'est possible ça , on est passés en xlsx ya pas si longtemps ^ ^ " 
#tp mais c'est vrai , j'adore pourfendre des bibliothécaires à lunettes . euh non , des clichés ;) 
bonjour , et bravo pour rennes hd ! merci d'avoir utilisé les contenus de wikipédia , mais savez-vous qu'ils sont ... 
cherche un bar calme & avec wi-fi pour le prochain apéro , plutôt sud-vilaine #rennes 
bienvenue le compte twitter des tablettes rennaises :) !LINK! 
oh tiens , #lanco à la une sur le site de la :) !LINK! conférence sur wikipédia le 23/09 en vie du citoyen 
le podcast de la rencontre #youtubib " vulgarisation sur le web " avec et : !LINK! 
sur #zikarennes je dis que il est trop cool avec ses vidéos qui décortiquent les styles musicaux avec humour !LINK! 
je poursuis ma recherche de l'outil de bookmarking collaboratif idéal , mais c'est pas gagné . si vs avez des idées ^ ^ 
depuis le temps que je fréquente ça fait plaisir de participer enfin à #travelling2015 à mon humble niveau :) 
c'est trois nains qui vont à la mine ... 
j'ai une amie que ça pourrait intéresser , y a une offre / une adresse de contact ? :) 
tellement - que cette photo . la catégorie commons existe ? 
s'il faut traduire le blog en allemand , je passe mon tour :D 
#vulgarizators est de retour ( et y a plus de place ! tu m'étonnes ! ) cc #lyon !LINK! 
une vidéo en stop motion pour parcourir le tracé de la ligne b du métro de #rennes !LINK! 
bonsoir amis twittos ! mardi c'est #twunch de janvier à :) viendez !LINK! 
pour l'instant mon classement est sans appel : bréquigny < gayeulles < st georges <3 #twittploufos #rennes 
#rennes canal b et le jardin moderne proposent une formation pour s'initier à la réalisation d'une émission de radio !LINK! 
c'est parti pour l'atelier #wikipédia à la ! 3h pour tout savoir sur l'encyclopédie #communs2015 
#forumbrest propose les nombreuses animations de #lanco à #rennes sur les projets wikimédia : wikipermanences , sorties photo , 
tiens j'ai oublié de parler de mes photos floues . #momentdestressintense 
#ptitsbouqs pour tester nos jeux & installation numériques , c'est cette semaine à la bibli #maurepas ! !LINK! #rennes 
nouvelle tête pour le jardin de la confluence #rennes #nofop 
sans faire gaffe je me suis habillée en bibliothécaire geek aujourd'hui : haut à fleurs tout sage et badge 42 :p 
astuce : si vous n'avez pas trouvé charlie hebdo à #rennes , vous pouvez aller le consulter à la ou la bibli triangle :) 
allez hop , upload de mes photos #défimenhirs . les cailloux sur commons , celles avec des gens je vous les twitte :) #lanco 
hello ! tu es attendu de pied ferme : !LINK! n'hésite pas à faire passer à tes collègues également :) 
ne dites plus " tu trolles " : liste des arguments rhétologiques fallacieux !LINK! ( via ) 
soirée de lancement de #rennesbienscommuns le 5 oct à !LINK! ouvert à tous , débats , discussions et pique-nique :) 
oui ! notre qg est fermé mais on peut aller au fox & friends :) cc 
aujourd'hui on remixe l'espace-lecture avec le centre social carrefour 18 :) #biblioremix #carrefouremix #rennes 
enfin , le week-end prochain , les wikipédiens s'exportent à #brest pour #vebc : photos de fougères et bières en perspective :) 
un programme à ne pas manquer avec #makeymakey #bibliobox #grainothèque #cryptoparty #wikipédia ... 
travaux en cours 
s'abonner à une plateforme de livres numériques en bib : les questions à se poser !LINK! via 
ici c'est le quotidien d'une gestionnaire de tablettes :p #plusdeplacesurlebureau 
ca dépend des coins . c'est globalement mouillé . 
wikipédien perplexe devant ce qui semble être un tumulus , mais genre on est pas sûrs #défimenhirs cc 
#emploi fablab manager au ! :) amis bidouilleurs bretons c'est ze occasion à ne pas louper !LINK! #rennes #fablab 
j'avais raté les sous-bocks collectors de <3 par les illustrateurs des jeux 
et ma cousine cherche une sous-loc à paris , plutôt est , pour septembre , si vous avez un bon plan :p 
arf pour lyon ce serait le 16 au soir ^ ^ 
je n'ai pas encore eu l'occasion d'aller visiter ;) 
on parle d'un environnement non connecté à internet , naturellement :D 
tu penses être là à quelle heure ? 
petit robot réalisé avec arduino & impression 3d avec des 12-13 ans à la maison de quartier la touche ( rennes ) !LINK! 
si tu as la moindre question à propos de doc @rennes n'hésite pas ;) 
à partir de 14h . 
#lanco mais nous restons concentrés sur les questions importantes : dit-on " to drink beers " ou " to drink beer " ? 
mais c'est génial :) #opengov / va faire 6 mois de stop à la rencontre des candidats aux municipales : !LINK! 
nous on en a déjà deux :) qui vont servir pour des animations ponctuelles 
si vous venez à la bibli thabor-lucien rose demain aprem , vous y trouverez ... une imprimante 3d en marche ! passez nous voir :) cc 
hier on recevait les à et c'était cool :) compte-rendu / live-tweet : !LINK! #littératienumérique 
c'est parti pour une après-midi 100 % domaine public avec à la bibliothèque champs-manceaux ! 
pour tout savoir sur le compte personnel de #formation ( qui a remplacé le dif depuis le 1er janvier 2015 ) -> !LINK! 
sous la main non , mais des idées de contacts : de , , !LINK! 
le festival #avatarz est de retour à l'antipode du 20 au 24 novembre : confs , ateliers , installations !LINK! #rennes 
je suivrai ton live-tweet :) 
j'aime ma timeline , elle est pleine d'images domaine public ou cc ce matin , comme souvent :) bonjour twitter ! 
#tweetprécédent android et iphone . saylibre !LINK! les commonistes , vous connaissiez ou je débarque ? :D 
well , il semblerait qu'on va organiser un coding-goûter pendant la 2e semaine des vacances à l'espace-lecture carrefour 18 :) #teasing 
faut pas lancer un défi à mon père :D 
vous avez déjà participé à #wikipédia et voulez vous y remettre un peu ? permanence dimanche à !LINK! 
#emploi webdesigner #joomla #wordpress , cdd 6 mois à dol-de - #bretagne !LINK! 
awi ok je viens de voir qu'il y avait eu un trou entre 8h et 20h . du coup je lui ai attribué mouahahaha #grammairien 
fin du 2e atelier #wikipédia aux archives de #rennes . une seule participante , mais en a profité pour créer !LINK! #vebc 
mon agenda de septembre-octobre est un champ de bataille . ou une partie de tetris , on ne sait pas trop ;) 
commençons par celle-ci : superbe embourbage dans l'herbe verte morbihannaise avec , la pymobile et 
#tweetprécédent merci , et pour le boulot extra ! #ptitsbouqs 
chacun son tour :D 
wikipédiens aguerris & wikipédiens en devenir contribuant lors de la permanence :) 
en théorie oui . j'en ai eu un , il marchait pas terrible , mais à tester :p 
#wikipédia peut-elle être un outil pédagogique ? !LINK! via 
{ { fait } } !LINK! ( jvais bien me faire engueuler par quelqu'un pour ça ) 
je me flagelle tous les jours avec une galette de sarrasin pour ne pas prendre le temps de m'en occuper ^ ^ 
#ateliersnum objectifs d'un projet num : accomp . des usages , e-inclusion , diversifier les collections , se préparer aux pratiques de demain 
mais le by n'est-il pas une obligation légale par chez nous ? ^ ^ 
il fait un temps à boire une tisane . 
frise chronologique des médias sociaux !LINK! #rs #internet via 
#help #mxnantes #museomix on cherche un ou plusieurs tire-bouchons . s'adresser à moi ou déposer chez la web team ! merci :) 
yep ! " seconde vie du document " c'est poétique aussi :) 
open washing : la différence entre #opendata et accès ( plus ou moins ) ouvert !LINK! via 
m'enfin ! t'as pas aimé exbrayat ? :p 
d'autant plus que la réponse à ta question m'intéresse très fortement :) ( poke d'ailleurs ) 
cinq livres jeunesse anti-sexisme pour les garçons !LINK! cc 
wiki-soirée extraordinaire chez : on prend des photos de train miniature et d'euros et on clignote . 
j'ai confondu ^ ^ 
le 30 septembre à , apéruche sur le droit des robots !LINK! #rennes 
#escalieraugmenté le matos d ' n'est pas forcément adapté aux enfants xd #wemakeporn 
#jeudiconfession quand je m'exprime face à un public stressant , je me mélange évidemment les adverbes . 
oui donc y a pas de souci :) 
ou pas . #millenium je te hais ! #csvtoutcrado 
joyeux anniversaire ! \ o / #lanco 
le débrancher , mettre une serpillere dedans et attendre . tu peux pas faire autrement . 
le recherche un . e médiateur . trice #culture #artcontemporain !LINK! #rennes 
un article dans sur nos ateliers #scratch en bibliothèque o / !LINK! #mescollèguesgèrentgrave 
un fichier excel super lourd ( 30mo ) alors qu'il n'y a que quelques tableurs dedans ( pas d'images ) , ça peut venir de quoi ? 
j'ai rien trouvé sur le site , mais tu as sûrement des ressources cachées :p 
dire que je voulais faire une démarche en ligne pour gagner du temps ... en fait non je vais y aller irl xd 
bien chef :) btw les berserkrs sont casés quelque part sur le site ? 
peux-tu détailler un peu ? au fait : wikipédia = communauté mouvante de contrbuteurs / wikimédia france = asso !LINK! 
pourquoi les jeux / applis ne sont plus sur des sites web mais systématiquement encapsulés dans des applis smartphone ou facebook ? 
non , posé sur un de nos supports à livre en plexi ^ ^ #recyclage 
mais le classement par listes me semble indispensable car on a beaucoup de choses à mettre et à structurer 
ce soir #lanco trinque à la présence de son prochain atelier #wikipédia dans l'agenda papier de \ o / 
il fait un son d'orgue délicieusement new wave sur une gamme augmentée majeure . 
c'était absolument pas prémédité :p 
la doc #wikipédia #wikisource part comme des petits pains auprès des bibliothécaires ! #angers #nantes vous aurez bientôt des demandes x ) 
c'est mon souci principal , je n'ai quasi aucune compétence sur le sujet , à part des conseils très grand public ^ ^ 
le mois de la contribution en octobre 2014 , c'est déjà plus de 30 ateliers #wikipédia dans 6 pays francophones ! !LINK! 
#wikitakesjosselin on commence par un peu de #bibliotourisme : session de contribution à la médiathèque 
articles de fftelecoms à lire pour ceux qui ne voient les réseaux sociaux que par " pff mon ado glande sur facebook " !LINK! 
très exactement il reste " quelques strapontins mal placés " dixit la madame de l'osb . pour 30 € , je laisse tomber . 
#vebc #rennes hier 10 personnes à la rencontre informelles de wikimédiens , ce midi atelier de découverte de wikipédia à #lacnr 
tu parles gallo sans le savoir ;) 
demain , c'est une nouvelle carte blanche à lucien rose : on parle #twittbeat , fabrication numérique & cie avec arthur !LINK! 
carte du labfab étendu de #rennes !LINK! ( sur !LINK! ) #osm35 
les rencontres de la créativité numérique , c'est à #rennes à ne pas louper !LINK! #hacking #jeu #sons #publics 
♫ ils étaient des marins sur un grand cuirassé ... ♫ camarades , voici octobre rouge , la nouvelle playlist zikarennes ! !LINK! 
a brest , avec l'aide du service des sports de la ville , plus de 400 photos de sport sur commons ! #forumbrest #wikipedia 
je sais toujours pas changer un pneu , je suis pas très crédible et cyclomaker xd 
#escalieraugmenté mais comment va-t-on faire pour qu'un pas sur l'escalier déclenche un son ? 
#escalieraugmenté fonctionnement : les contacteurs reliés à une carte arduino et un expandeur midi 
oui ! un bar à thématique basque où on est assis sur des tonneaux :) 
j'en profite pour faire une déclaration d'amour à #forumbrest : vivifiant , reboostant , il a même des vertus curatives ! et les gens = géniaux 
passé 4h à accompagner un prof de grammaire retraité dans ses premiers pas sur wikipédia . si c'est pas du dévouement ^ ^ “ 
cet aprem c'est la réouverture de la bibli triangle #rennes :) après leur chouette blog !LINK! hâte de voir les lieux . 
la 4e édition du concours de photos libres de monuments historiques !LINK! commence aujourd'hui et jusqu'au 30/09 ! 
je suis vraiment pas calée en animes . du coup je poke notre maître à tous :p 
des années de relations presse à propos de wikipédia m'ont appris à relativiser les approximations xd 
on est pas couchés :p 
rappel : ce mardi , rencontre de biblio-remixeurs , docu-geeks et démarrage d'un réseau doc @rennes !LINK! 
faire « prendre l'air » aux données pour qu'elles reviennent ensuite dans ses services avec de nouvelles idées ;) #obsnumbpi #opendata 
bonjour twitter ! aujourd'hui j'ai une page blanche devant moi et une charte à écrire ... mais il faut bien se lancer , allez go :) #agora 
#rennesbienscommuns : des initiatives autour des biens communs , du 5 au 20 octobre à #rennes !LINK! #wikipédia #fablab #etc 
chouette vidéo de présentation des coulisses de la médiathèque de bruz !LINK! via 
eh oui :) 
prépare son planning pour le : que de choix et d'intitulés savoureux ;) !LINK! 
twitter , sais-tu s'il existe des cartes cadeaux bandcamp achetables irl ? ( avec un bon de commande , toi-même tu sais : b ) 
#forumbrest présentation du fct ° de : informel , non hiérarchique , partage de connaissances , bien commun 
#ptitsbouqs bizarrement , notre petit jeu de caribous sur tablettes a remporté un graaand succès auprès des enfants ! 
tu penses bien que je suis déjà dessus :) 
bien entendu , venez découvrir tout ça place de la mairie les 4 et 5 avril , et plus encore dans vos bibliothèques ;) !LINK! 
le couvent de magdelaine-j'ai-la-grosse-tête :D 
à propos , t'as eu mon mail ? :) 
mais #lanco se relève toujours : nous travaillons à notre recherche de bar avec pragmatisme , précisions et critères qualitatifs . 
4 500 textes et images , et + à venir . téléchargeables en haute def . domaine f * cking public ( pardon c'est l'émotion ) !LINK! 
même sans moi t'avais déjà largement la majorité :) et je te fais toute confiance concernant les chiens de traîneau ! 
rappel ultime : à 18h à on parle des tablettes rennaises avec sarah toulouse ! #vebc #rennes #domainepublic 
la cité nationale de l'histoire de l'immigration recherche un rédacteur / cm / hotliner / admin réseau / quoi d'autre ? !LINK! 
( à #rennes on notera que c'est une initiative très nord-gare ) #tweetprécédent 
avantage surprenant d'avoir un stagiaire : je vais pouvoir assister à une visite guidée de la dsi :D 
c'est qui a la garde de la collec ' :) 
merci ! l'article est chouette et détaillé , bien loin de l'ambiance " wikipédia c'est bien / mal " qu'on voit ailleurs :) 
" mais vous n'avez pas peur que quelqu'un vous pique votre idée ? " par daniel solis , concepteur de jeux de société !LINK! 
hé la #cabaleidf , on va vers châtelet trouver un resto / bar , vous viendez ? :) ( adresse dans un prochain tweet ) 
j'ai oublié le mot de passe du hot-spot wifi de #lanco et je l'ai noté nulle part . impossible de se connecter pour le reboot . boulette :D 
si vous avez une asso , un groupe de rock ... un après-midi de totale liberté dans une bibliothèque le 10 janvier ! !LINK! 
leave carrefour léon jouault alone ; _ ; #barragedecrs #again #rennes 
en juillet la bibli de #rennes revient mettre des livres au bord des piscines ! !LINK! 
tout dépend de ce qu'est la fin d'aprem :) 
héroïnes : femmes et féminin dans la bd !LINK! via poke 
hey ! combien de participants alors ? :) 
quand on invite les wikipédiens rennais à la soirée de , ça déconne pas , ils viennent à 11 ! ;) #lanco 
dubsmash , une application pour se filmer sur des sons ou répliques de films connues !LINK! 
c'est pas dans l'ouest :) 
pendant #urbaines2015 y a une sortie géocaching ^ _ ^ !LINK! tout le programme !LINK! #rennes 
la bonne nouvelle c'est qu'il y en aura certainement d'autres :) 
c'est malin après avoir vu ce tweet j'ai !LINK! dans la tête :) cc 
on prend le #vélib ? ^ ^ 
pas de souci ^ ^ moi j'ai vu et toi sur un vélo l'autre jour , ça a fait ma journée :D 
enfin dernière contrainte : le plus simple d'utilisation possible ^ ^ merci d'avance pour ton aide ! 
pas du tout monsieur , on parle bien d'un bestiau qui cuit et mixe tout seul ( mais pas un machin miracle à mille euros ) 
coucou ! et longue vie à #critweet :) 
jouer et danser de la musique bretonne en bibli , chiche ? fest-deiz à lucien rose \ o / !LINK! 
rappel : demain à 17h , conférence de : pourquoi j'ai publié mes romans sous licence libre ? !LINK! #rennes #vebc 
cet aprem c'est le 1er atelier wikipédia aux archives de #rennes \ o / !LINK! stay tuned , il y a de l ' #opencontent dans l'air . 
quoi ? t'es encore chez toi ? :p ( en plus cette photo est #old je l'ai prise vendredi ) 
nous accueillons en bibli , pour un atelier d'écriture collaborative !LINK! et une conf !LINK! 
#ff chouettes rencontres à #ateliersnum : ( enfin ! ) , toujours source d'inspiration , l'ami des dsi ;) ... 
envie d'en savoir plus sur wikipédia ou wikisource ? le programme des ateliers de #lanco à #rennes ! !LINK! 
tu peux le faire avec l'éditeur visuel . plus > insérer un modèle > tu cherches traduction / référence > tu remplis les paramètres 
affaire tal : au lieu de relayer du buzz , le journalistes auraient dû prendre exemple sur les wikipédiens !LINK! 
tu crois que je peux demander à l'échanger contre des little bits ? :D 
noël au soleil 
ah peut-être oui :/ #critweet ? 
#picdepollution ou pas , le pire c'est d'être coincée au feu derrière une moto > _ < #keufkeuf #twittcyclos #rennes 
pas moi , que du breizh cola ! 
morlaix - cloître st thégonnec - roc'h ar feunteun - plouneour menez , 3 jours , 30km , pas une goutte de pluie :) #rando 
je serai à la journée d'études sur le numérique de l'abf le 13 nov o / !LINK! 
il a 8 ou 9 ans et il dit " je sais pas me servir de la souris , je fais que de la tablette et de la ps3 " #brev2bib #newgeneration 
hum , le lien renvoie vers feedburner , je ne suis pas sûre que c'était le but ^ ^ 
joyeux anniversaire o / 
oui et non , je les télécharge directement dans un dossier ^ ^ 
propriétaire du compte paye un abonnement . #ouijerêve 
ouh il doit y avoir du monde qui se jette dessus parce que ça rame ^ ^ une demande d'authentification chelou sur le forum . 
dans #outlook , quand vous êtes sur le calendrier et que vous voulez créer un nouveau mail : ctrl + maj + m ;) #astuce 
happy ending , de mika , parce que tristesse = forcément chagrin d'amour n'est-ce pas ^ ^ 
... rencontre autour de la vidéo-surveillance par ce soir à #rennes !LINK! #vebc 
portes ouvertes de la base-vie du tunnelier du métro !LINK! la seule occasion de voir elaine avant son départ ;) #rennes 
jour férié , envois de cv . #dicton 
y a aucune obligation de résultat ^ ^ j't'en reparle d'ici jeudi prochain mais ça fait un moment que je parle de toi à :p 
on est une quizaine de bibliothécaires à la bpi pour une réunion improvisée sur la création vidéo en bibliothèque =) #youtubib 
certes , mais on ne fait pas n'importe quel w collaboratif : on contribue sur les projets wm . donc internet est indispensable 
carte des ateliers contributifs à #wikipédia francophones dans le monde en octobre 2013 !LINK! 
verdict : jolie appli , mais pourquoi le gameplay s'arrête-t-il à des quizz , encore des quizz , toujours des quizz ? ;) 
hold up makesense + museomix ce soir à 19h à la cnr !LINK! cc 
j'ai pris un shoot de là jsuis à donf :p 
et donc : amis nantais , demain au château vous pouvez venir tester les prototypes créés pendant #museomix #mxnantes ! ( entrée gratuite ) 
expliquer à #moncoiffeur ce que sont une liseuse et une tablette : fait . #memeleweekend 
ça , ça sent le fromage ;) 
back in #rennes et il y a tellement de trucs à voir / faire / participer que je vais encore devoir piquer le retourneur de temps d'hermione . 
#tweetprécédent si t'es accro à ton portable le numérique c'est pour toi ! le numérique c'est pour acheter des robes , tatie fait la cuisine 
merci :) c'est précisément cet article qui m'a donné envie de m'intéresser au sujet . je me demande aussi s'il y a des conventions ? 
parfait c'est noté ! !LINK! 
ça c'est pas du jeu de piste de petit joueur ! un challenge caché dans le logo de l'anssi enfin déchiffré !LINK! 
hmm ... un endroit à la fois facile d'accès en métro mais avec places de parking . villejean ? :) 
#biblioremix est dans livres hebdo ! et et aussi du coup ;) !LINK! via 
t'façon la bib louise michel c'est mes héros !LINK! ( faut vraiment que je passe y faire un tour ) 
a toulouse comme à rennes , c'est qui accompagne ces projets , c'est super quand ça fonctionne :) 
#outlook 2010 qui juge que ses propres dossiers et fichiers sont potentiellement dangereux ... gros #facepalm - _ - 
oh , une appli de sécurité routière pour les petits , je m'en vais tester ça illico !LINK! 
si , même qu'il te touche très fort des fois :') 
une rencontre de wikipédiens à #brest , lundi 6 octobre à 20h \ o / !LINK! #moisdelacontribution 
j'ai bien compris , ma remarque était plutôt " bon , maintenant qu'ils sont mis sur flickr , autant y aller franco " :) mais tu as raison . 
bonjour ! amis #twitcyclos rennais , évitez le centre-ville aujourd'hui , c'est la braderie ;) 
mouahaha c'est donc toi qui as récupéré ce truc là ;) 
raoul est désormais un fier adhérent de ! et moi pour sûr je sors de ma zone de confort ;) #cambouis 
on a attaqué les verts et les jaunes après :D tu nous manques aussi o / 
retour à #montpellier dans un train espagnol aux sièges jaune poussin-moutarde . #renfe #expérience 
clarifier l'offre culturelle , ne pas laisser de temps morts le dimanche et l'été #discours #culture #rennes 
rdv hebdo de #lanco : 9 personnes dont 4 bretonnants #onrésiste 
huhu :) ( rien à voir : j'ai enfin regardé firefly . <3 kaylee <3 ) 
n'est ce pas justemt pr ça qu'on choisit la solution 1 ) adaptée à nos besoins 2 ) moins cher que ton dispositif ? ^ ^ 
hello ! est-ce que le blog est contributif même si on ne fait pas partie de la comm . ? j'aimerais partager des tutos #makeymakey :) 
présentation en breton de #wikipédia en breton , suite 
fichtre , encore un coup d ' :) peux-tu faire un petit mail sur la liste ? 
donc quand on gère un parc d'ipads , mieux vaut préférer une app payante direct ? ( faudra que je teste si c'est pareil sur android ) 
#cabalemh le fameux plafond dans l'hôtel du molant #rennes qualité trop naze pr la mettre sur commons , je reviendrai 
nous aussi : on a déjà vu un #mooc et une #mindmap ;) #ateliersnum 
strip-tease de bibliothécaire : !LINK! ( via ) 
non mais ça a l'air génial :) 
wait . c'est ? #collisiondetimeline 
ah il y en a eu ? ils ne sont pas arrivés jusqu'à nous alors . merci :) 
ça se fait de relancer m . par mail ? ;) 
bonjour ! quelqu'un a déjà été confronté à un nombre de création de cptes twitter maximum depuis une adresse ip ? c'est combien ? #twitmooc 
de retour à rennes , après une journée à paris fort productive ^ _ ^ #cnfpt #biblioremix #youtubib 
si tu penses à ce que je penses alors non il ne faut pas encore en parler . mais on parle peut-être pas du même xd 
hello , c'est toi qui étais à ce week-end ? :) 
huhu j'y ai pensé , mais c'est trop short cette fois-ci ^ ^ 
poke il faut qu'on l'aie pour le cycle " l'homme et l'animal " ! ;) 
nan mais #lesparisiens . ( bonjour , bon retour sur twitter , bon courage , contente qu'on se reparle , tout ça :) #formalités ) 
non en effet , d'autant + que dans mon boulot , ce sont les femmes en écrasante majorité ( mais elles ne vont pas boire de coups ) 
mais non . c'est ce que les stars font :D 
rappel : si vous voulez mais ne pouvez pas voter , faites une procuration !LINK! #municipales 
phase 2 : trouver un exemple de #fanart ni trop obscur ni trop mainstream ... et tiré d'un * livre * ce serait mieux :p cc 
un endroit où se trouve toute la zik du monde , où on peut faire des playlists , à l'écoute gratos , quitte à ce que le 
la cherche un stagiaire en médiation autour des jeux vidéos !LINK! gamers , #usetic-iens , ceci est pour vous 
quel est le point commun à tous les musées du monde ? un dispositif numérique qui ne marche pas . #troll #museogeek 
#escalieraugmenté il est beau , il fonctionne , il a des paillettes , le piano stair de la bib lucien rose :) #rennes 
au les vikings sont là pour vérifier que jean renaud ne dit pas de bêtises ;) #travelling2015 
hello ! on devait pas aller boire un café avec pour parler vélo en bib ? ;) dispo quand vous voulez ! 
comment on pourrait appeler le point « c'est bien beau votre projet mais ça ne résout pas la famine en somalie » ? #troll 
hum ... #forumbrest pour le livetweet , pour les cr je ne sais pas 
rentrée de brest par la rue de brest , après 5j de coopération . merci à tous pour l'accueil , cette ville a quand même un truc à part :) 
#rennes samedi soir , inauguration de #rennesbienscommuns et picnic à ! ça va parler outils libres & partage !LINK! 
awi en effet . c'pas très grave ^ ^ 
oooh quelle tristesse :( 
on organise une rencontre pour parler bib & youtubeurs ! !LINK! 
la bibliothèque s'invite à la piscine , tous les jeudis cet été à #rennes :) dates et infos !LINK! 
quand j'en serai arrivée à expliquer le yaoi c'est qu'on aura bien avancé xd 
découvrir le fonds patrimonial de la bib , parler #opencontent et #domainepublic : les tablettes rennaises !LINK! #rennes 
ow yeah ça va décoiffer du citoyen ! 
de la boue , quelques détritus , mais très chouette . c'est la première fois que j'y allais donc dur de comparer :) 
#ptitsbouqs le moment où edouard manceau découvre le jeu réalisé à partir de ses dessins :') 
et enfin vendredi , retour d'xp sur l'ouverture de contenus par les acteurs culturels rennais !LINK! avec 
plein de nouvelles offres d ' #emploi dans l'animation multimédia sur le forum de !LINK! 
mercredi c'est design print , ma première affiche en 170x120 ^ ^ #noob #monjobestformidable 
après le projet création de jeu vidéo avec , on présente les bib éphémères dans les halls d'immeubles #smae 
le dico des noobs , demander aux gens de partager leurs définitions , super idée des ! #àfaireenbib 
la bibliothèque s'invite au bord de la piscine de bréquigny , aujourd'hui et demain de 15h30 à 18h :) #rennes 
aujourd'hui c'est #antipoderemix : inventer des dispositifs pour que les habitants prennent part à la création du nouveau lieu 
ah oui au fait : 3 #photofloue 
ah mais grave :) si tu passes à rennes le jeudi soir tu es le bienvenu , sinon par mail ? 
" l'art dans le jeu vidéo " : voyage en immersion dans les univers vidéoludiques !LINK! 
hello ! ça t'intéresserait de venir parler de web sémantique ( niveau 1 ) à des bibliothécaires ? si non as tu une idée d'intervenant ? 
ouch ! une idée de la nationalité ? un thème ? !LINK! 
suis wikipédia : rencontres / ouest et les autres , on va essayer d'en faire régulièrement :) 
travailler ensemble sur les articles ( et manger des galettes-saucisse ? :D ) 
ben profites-en ! nul ne sait combien de temps ça va durer ;) 
rhoo c'te classe , je me fais livrer mon affiche personnelle de #travellingjunior directement au bureau :D merci 
les toilettes bof . par contre le canap à côté du réseau de train ça te dit ? :D bref si t'as besoin t'es le bienvenu 
les participants commencent à arriver à #biblioremix 
bravo ! :) je suppose que tu es au courant de celui ci aussi !LINK! 
je crois que c prévu , il y a en tt cas un fichier ac ttes les metadata , à confirmer par 
tous les soirs , fébrile , j'ouvre ma boîte aux lettres dans l'espoir d'y trouver le nouveau plan de . en vain :'( 
nan parce que j'ai même pas trouvé de hashtag d'ados dans les tt du coup xd #tp 
hâte d'être demain : chasse aux menhirs dans le morbihan avec pas moins de 15 wikipédiens :D #lanco #cabalemh 
#imaginetwitteren1944 en tt , et c'est même pas un muséogeek ou autre qui l'a lancé ... ;) 
merci énormément à tous les participants au we stratégie de pour votre disponibilité , engagement , irrigation des idées :D 
problème résolu . malgré toutes ces années je reste une grosse buse , c'est ça qu'est beau :') merci d'avoir essayé ! 
n'oubliez pas , mercredi soir à 18h c'est l'ag de ! où ça ? ben à ;) au programme : orientations & renouvellement du ca 
stage à l ' mener un projet participatif en bibliothèque !LINK! j'interviendrai pour parler publics & :) 
#tweetprécédent vous vous en doutez , c'est pour mes collègues adorés . en fait je m'étonne d'avoir vu si peu d'ateliers fanart en bib :) 
toute mon adolescence ;) ( fais gaffe , deezer twitte pour toi , je ne sais pas si c'est voulu ou non ) 
#rtp je me posais justement la question l'autre jour : si un service d'une coll . publique lançait un crowdfunding vous en penseriez quoi ? 
#tweetprécédent c'est mon premier event sur , j'avoue que je suis trop fière b - ) !LINK! #festnoz #rennes 
du coup , je cherche un hébergement pour le 12 - nov au soir à paris , si possible pas trop loin du 20e :) #tp 
c'est 2 choses différentes , hier il y avait une conf de la quadrature à numa et auj une formation abf 
uniquement sur ordinateur , mais !LINK! c'est du pur génie . #minimetro 
c'est good ça rt saint-brieuc à comme objectif de développer un réseau wi-fi communautaire libre . - !LINK! 
quand panne chez adobe , plus personne ne peut lire ses ebooks . c'est vraiment ça qu'on veut pour nos lecteurs ? !LINK! #drm 
de toute façon je croyais que les vrais ( tm ) parisiens avaient un plan du métro tatoué quelque part sur eux . 
non . d'ailleurs j'ai remis des images de livres sérieux , et d'harry potter . 
pique-nique jeux de société avec une trentaine de collègues bib , c'était bien cool :) ( pas de photo , pas eu le temps d'en prendre une :p ) 
une suite de l'atelier du 16 pour ceux qui voudraient aller plus loin ;) ah non pas d'écho particulier . 
on a étudié et critiqué plein de vidéos , parlé rythme , montage , styles , identité visuelle , image de soi sur le web ... 
c'est bien vrai , ils sont là : deux portables gentiment prêtés par la dsi pour qu'on installe linux et d'autres trucs déviants :) 
merci ! mais la résolution est pas terrible , c'est pour de l'impression papier et je sais pas comment améliorer ça . 
eh beh rt #tempête : la ville de #rennes ferme ses parcs , ses marchés et la fête foraine en début d'après-midi #alertemétéo 
#tousphotographes , la charte des bonnes pratiques #photo dans les établissements patrimoniaux !LINK! #glam 
excellent cet article de sur le réseau social ask.fm , lieu de construction d'intimité des ados !LINK! 
à pour la journée #infolab 
fleur à définir , toujours pointe de pen hir #bzh cc 
le mail pour l'avis de taxe d'habitation en ligne où l n'y a pas un seul lien cliquable vers impots.gouv #usabilité #toussa 
tarifs hyper cool pour les assos ... domiciliées à rennes ;) 
j'ai pas précisé mais je préfère un pique-nique sur la pelouse au resto , donc on se rejoint en bas :) 
le mieux c'est encore que tu nous rejoignes :D sinon je te conseille aussi cette lecture !LINK! #wikiculture 
mon train est à 19h41 à montparnasse 
bon , je me moque mais j'aime beaucoup le son de la guitare classique . ça me rappelle ma prime jeunesse =) #piedsurletabouret #ojhb 
le jardin moderne cherche un ( e ) stagiaire assistant ( e ) de communication pour le festival jardin numérique !LINK! #rennes 
carrément , les bretons ont pris leur indépendance :D 
c'est surtout en semaine , or ben doit être présent pour récupérer sa valise . mais merci quand même :) 
oh , une catégorie " signes et symboles " pleine d'héraldique ! !LINK! #tablettesrennes 
... ou encore bande de cuivre déposée sur le bas du livre . plein de possibilités pour différentes mises en scène :) 
derniers préparatifs pour le speed-biblioremix au congrès de l'acim . it's gonna be epic . 
j'te dm le mail de 
néanmoins , week-end ca ou pas , je serai ravie de parler bibliothèques avec toi , maintenant que je suis passée du côté obscur :) 
quoidonc ? le forum , cet atelier , les institutions culturelles sur wikipédia ? :) 
eeet action ! premier exercice , faire une petite vidéo pour expliquer le fonctionnement de la bibliothèque 
bonjour , pour info , c'est écrit partout " samedi 17 mai " mais le 17 est un dimanche ^ ^ 
super ! vous allez passer une excellente journée :) 
#forumbrest pas d'expérience de déconnexion pour moi , j'assume , il y a trop de choses à twitter :) 
!LINK! nous en tout cas on était plutôt fiers . 
les #ptitsbouqs c'est pas fini ... il reste à découvrir les expos et les ateliers dans chaque bibliothèque :) !LINK! 
500 , ça doit être le côté hippie :D 
n'hésite pas à me textoter si tu veux nous rejoindre 
#yaouank ma sélection perso : alkeemia ( + orchestre ) , plantec of course , img , jc guichen #guitare !LINK! 
en plus de loin on confond avec les messages type " ne prend pas de voyageurs " . bref , je suis très dubitative ! 
pareil , j'ai trouvé des trucs super pour faire des animations avec les jeunes , mais c'est tellement restrictif ... 
j'ai cru à un troll , mais non , snif . on devrait l'inviter mercredi cc 
quand ça coutera moins cher :/ nécessité de mettre en commun du matos ( avec les fablabs e'tre autres ) 
a #pizzadoc je ramène la salade et j'ouvre les portes mais c'est qui sait extirper la sainte doc du cerveau de nos makers . merci \ o / 
au fait , après 4 ans de " mardi c'est wiki " #lanco passe au jeudi c'est wiki . toujours à #rennes :) #wikipédia #etbiendautres 
#job thot cursus recherche des pigistes pour écrire sur le numérique & l'apprentissage !LINK! 
aujourd'hui : préparation d'un jeu de données en vue de le publier en #opendata . ça m'avait presque manqué :) 
j'ai vu , c'est super , j'espère qu'on aura l'honneur de te voir o / 
et bosser sur un dump hors ligne m'a toujours paru vain : pas d'amélioration en direct , pas de compréhension de l'outil :) 
omg j'ai augmentée leurs stats du jour de 1 , ça va se voir :( 
bonjour twitter et big up aux collègues qui passent le concours d'attaché aujourd'hui ! :) 
les collègues de ont réalisé une super vidéo pour vous inviter au du 4 & 5 juillet :) ) !LINK! 
les mémoires d'étudiants à l'eesab : une pratique récente , pas tjs faciles à conserver et numériser ;) 
êtes-vous trop occupé pour innover ? !LINK! ( via ) 
y a de tout x ) ça prend un gymnase entier , t'auras de quoi fouiller pendant des heures 
trois levers de soleil à #saintmalo 
opération libre à chéméré : les 26 & 27 sept , on ouvre et valorise les données autour de la commune !LINK! … 
bonjour les twitteurs de l'atelier tricot ! amusez-vous bien :) 
wikimédiens au repos après une dure journée de contribution #wikitakesjosselin 
dans 2 semaines on récidive avec un #biblioremix , cette fois à l'espace vie du citoyen ! \ o / !LINK! #rennes 
des cartes de vœux avec de belles photos de wikimedia commons c'est quand même la classe !LINK! 
installation pour la wikipermanence à la , de 15h à 18h au 6e étage :) #rennes 
compte-rendu du dernier terminé !LINK! je peux enchaîner avec le #forumbrest et de nouveau #biblioremix ! :D 
vous connaissez un site de streaming musical où on paye pour qu'ensuite les internautes puissent écouter gratuitement nos playlists ? 
strasbourg ! 6h30 de train quand même ^ ^ 
16 personnes à la rencontre de wikipédiens à #nantes :) 
j'ai fini mon tuto sur l'emprunt d'ebooks ( 13 pages ) ! j'en ai tellement chié que je vais le mettre en cc-by pour la postérité ^ ^ 
ptet ben qu'oui , ptet ben qu'non ! on ne sait pas trop :p 
une étudiante de l'école " 42 " chronique ses premiers jours . je persiste à trouver tout ça flippant . !LINK! 
viens donc :) 
parce qu'il y a un jour spécial pour ça :p !LINK! 
dès le 2e #pizzadoc on change de formule : une saine salade diy ;) #teamelfe 
... collaboration avec les archives , le musée de bretagne et la bibliothèque , editathons , langue bretonne ... et convivialité ! #forumbrest 
etais-je si tôt aux lices ou avaient-ils du retard ? j'ai vu un kangoo se balancer au bout de la dépanneuse . #rennes #inthemorning 
présentation : et les acteurs culturels rennais , un an après , par #lanco à 
bonjour ! :) aujourd'hui encore , un article sur la #bretagne est en page d'accueil de #wikipédia . #complot #cabale 
je t'inviterais bien chez , mais elle est pour l'argentine aussi . 
... de citer les auteurs ( un lien vers l'article au minimum ) et mentionner la licence . merci d'avance :) 
retour sur les trois premières sessions de #carteblanche à lucien rose : yoga , fabrication numérique et tricot !LINK! 
dans un premier temps c'est pour ma conso perso :p mais je vais tester le mix mkmk + scratch en bibli :) 
le #steampunk à #rennes cette semaine : mercredi à 20h , projections à la bibliothèque villejean !LINK! 
se reposer , pourquoi faire ? allons plutôt faire un peu de voile à st malo pour la fête du nautisme ! 
bonjour #louisemichel o / 
c'est déjà l'heure pour moi de quitter le #forumbrest ... pour aux ! merci à tous pour les idées et rencontres :) 
les 4 et 5 septembre : 30 000 livres et 10 000 cd à 1 € 
ça donne quoi en breton ? :p 
!LINK! ( comment ça c'est pas du classique ? xd ) 
hello ! a quelle heure démarre l ' #apéromix le 2/10 ? on y sera avec et :) 
ha ! je savais qu'il y avait rapport avec l'eau mais impossible de le retrouver xd 
erreur de lien ^ ^ 
bon , il paraît que je suis #esfj alors je me suis amusée un peu !LINK! #mbti 
do not track , la web-série autour de la protection des données : résumé des épisodes !LINK! cc pour ce soir ;) 
qu'est-ce que vous venez faire dans le coin ? 
une journée qui commence par une formation avec est forcément une bonne journée ;) #pocketfilms 
bonjour twitter ! une petite #kaamelott cover a cappella par pour bien commencer la journée :) !LINK! #bigfan 
braderie de la bibliothèque , 50.000+ livres et cd à 1 € , les 4 et 5 septembre à #rennes 
#tp feat . et ma voix de canard enrhumé #hem #euuuh 
wow ! quel est ce monstre peu appétissant ? 
c'est quoi ces arrosoirs ? c'est l'installation tactile qui fait pousser les plantes d'anne crausaz :) #ptitsbouqs 
rencontres autour du numérique à #travelling #rennes : tablettes , critiques ciné sur internet , enjeux du mashup !LINK! 
après un mois d'octobre rempli d'ateliers d'initiation , #lanco s'offre un après-midi studieux à la bibliothèque ;) 
on aimerait bien mais ces saletés de wikipédiens géolocalisent mal les croix de chemin . 
on peut affronter beaucoup de choses dans sa vie , des situations terribles , mais le pire ennemi est toujours le vidéoprojecteur . 
#job #tice l'école de chimie de #rennes recherche un assistant ingénieur tice ( cdd 1 an ) !LINK! 
tous les évènements du festival #villesbienscommuns à #rennes et dans le 35 , et encore davantage à venir ! !LINK! 
la bibliothèque à #rennes numérise et partage ses collections patrimoniales en domaine public sur !LINK! 
recette de l'innovation selon : un espace ouvert , des personnes diverses , des gens qui circulent entre les cultures 
tandis que les 3 qu'on a ferrés mercredi aux archives , on les a bien entourés et je suis sûre qu'ils vont continuer :) 
mon appli coup de coeur #musique du jour c'est , s'initier aux grand classiques du piano en rythme 
google se met au #streetart !LINK! 
bien sûr , tu en coches autant que tu veux et tu valides ( tu peux revenir les modifier à tout moment aussi ) 
salut hugues ! dis , je ressusciterais bien de condate à rennes en bibliothèque , le matos est-il tjs dispo ? :) 
re-bonjour #biblioquest , ce matin on parle animation de communautés et management du numérique :) 
avec on organise un retour d'expérience autour des youtubeurs en bib le 30 nov à #paris :) !LINK! #youtubib 
la n ° 6 va vous surprendre ! #pardon #titrecommebuzzfeed !LINK! 
hey les bib , je suis sûre que vous avez des tonnes de ref à me donner pour actualiser le fonds info / numérique / bidouille :) 
saviez-vous qu'il est possible d'emprunter des séries en bibliothèque ? !LINK! ( en coffret et même parfois en numérique ) 
#museomix #mxnantes ce n'est pas fini : aujourd'hui les équipes vont animer toute la journée leur dispositif face au public nombreux :) 
chouette rencontre ce matin avec , des twittos littéraires en devenir ! #merci :) #twithaiku #maurepas 
#travelling2015 la cie des berserkrs en animation avant les séances erik le viking ce soir et les vikings demain !LINK! 
#jeudiconfession je suis incapable de me faire un chignon correct . j'espère que ça ne va pas me poser souci pour la suite de ma carrière . 
en ce moment à #rennes & métropole à ne pas louper : les bouillants , festival d'art numérique sur le thème du #genre !LINK! 
dans les #tablettesrennes , il y a les livres anciens , et le détail de chaque enluminure : o !LINK! 
formation de bibliothécaires à l'inset 
#lanco canal historique & guests ce soir ! avec et au bien sûr . #rennes #wikipédia 
hmm , deux fichiers xml méga lourds . piste à creuser . 
aidez-moi , je suis accro aux vidéos de , je mets les 4 en boucle pour bosser . !LINK! #addiction 
#tweetprecedent exemple : !LINK! ( faut être connecté par contre c'est balo ) 
#oplchéméré ça fait plaisir de retrouver la famille des libristes de l'ouest , les vétérans d ' #oplbrocas , et tous les autres =) 
bibliothèques et numérique : vers des espaces de création et de participation , le 26 novembre à #rennes !LINK! #chignonbzh 
je propose maintenant de la formation aux outils et aux cultures numériques en freelance :) !LINK! 
ok , fox & friends ( 13 rue de la monnaie ) à partir de 18h ! 
#tianabériou : une équipe est partie chasser un manoir , une autre observer flore et oiseaux , une troisième expérimente wikipédia #vebc 
bof je vois pas pourquoi on fait toute une histoire avec ce j ... ooooh on peut leur donner des noms : 3 #nekoastume 
... autre que le tien j'veux dire :) ) 
#obsnumbpi il paraît qu'il y a un framapad pour l'atelier lectures numériques , mais quelle est son url ? :) 
on continue la journée #creabibbzh #chignonbzh avec et on stage pour parler participation , création et remix en bib 
omg un livre en français sur le sujet ! 
comme chez nous , les ordis portables de la bpi ne sont pas à jour ( flash par exemple ) . c'est rassurant ou flippant ? :p 
test d'une marche : ça marche ! 
en cette après-midi pluvieuse , on a tricoté et bu du thé à la bibli , c'était cool !LINK! 
charlotte la tricoteuse a encore frappé dans les abribus de #rennes , partez à la découverte de ses oeuvres colorées ! !LINK! 
je vous parlais d ' #opencontent hier ... les archives de #rennes commencent à placer certains documents sur commons :) !LINK! 
n'hésite pas à faire appel à la commission micro-financement :) 
#maisonmix , c'est 3 jours de prototypage autour de la maison connectée . présentat ° du projet ce midi à !LINK! #rennes 
dommage qu'on n'en aie pas assez pour aller jusqu'à 1984 ;) 
je crois pas que ce soit lui ^ ^ t'as un lien , que je regarde ? 
fest'n'breizh sera mon premier #festnoz en tant que bénévole \ o / jeudi 19 mars à #rennes pour une prog éclectique 
je connais kongregate :) là je pensais plus à des trucs pour faire de la bd facilement ( bitstrips pour ne pas le citer ) 
je suis ouverte à toutes les propositions :) 
\ o / rt moi président , j'instaurerai des journées de 36 heures et un octedi consacré au travail associatif . 
rappel : #twapéro #rennes ce soir au o'connells à partir de 18h30 . lâchez cette boîte de chocolats et passez nous voir ;) 
merci d'éteindre vos téléphones portables et vos bébés . #siseulement #ojhb 
merci à toi , encore , je suis ravie d'avoir rencontré l'auteur , le personnage , l'orateur , tout ça en même temps :) 
ou un chat : 3 
hey ! marrant , loveless tourne mais le nouveau avec qui j'ai créé un compte en atelier cet aprem n'a rien reçu ^ ^ 
la justice française ordonne la fermeture des sites de streaming !LINK! 
3 heures la tête dans l'biniou hier à lorient <3 #fil2015 #grandeparade !LINK! 
ok pour 11h30 
avant de tout changer je vais bien checker les liens et les formules :) merci pour le coup de patte ! 
please , ne partagez pas d'article à partir de scoop.it ! !LINK! via 
et vous , vous allez voir quoi à #travelling2015 ? !LINK! moi des vikings , des vikings , et euh , encore des vikings 0 :) 
la rencontre internationale des jeunes bibliothécaires en lettonie = > manifeste vidéo des bibliothécaires !LINK! 
découverte de la danse bretonne à fest'n'breizh . toute la soirée , les gens au foulard bleu vous initient ;) #festnoz 
j'avais pas vu ce tweet , dire qu'hier soir comme tous les jeudis on était avec #lanco au complet :') fallait ping plus fort ! 
alors que je me motivais enfin à mettre à jour !LINK! , il semblerait que les data 2012 et 2013 ne soient pas ouvertes ^ ^ 
le site pr déclarer le ca de sa micro-entreprise me fait une erreur parce qu'il y a un accent dans mon prénom . ça donne vachement confiance . 
#job #rennes l'espace des sciences recherche un webmaster !LINK! bonne xp de gestion d'un site drupal 6 , module views #dev 
un petit coup de fablab en bib maintenant à #ateliersnum :) rappel des définitions & culture du partage 
ça y est j'ai débuté ma carrière de maître de stage :') 
tu connais les reprises d'arnaud leonard ? !LINK! #yeuxmouillés #fragilité 
le pouvoir des communautés de fans quand on arrive à les toucher , c'est assez génial <3 
idée business #rennes : louer une salle de formation avec 30 pc et du bon wifi . fortune assurée . #enattendantcestlagalere 
quand on me propose un budget " applis & expérimentations de ressources numériques " \ o / !LINK! 
#biblioremix ça continue à fond : prochaine étape à #brest en janvier ! :D !LINK! les inscriptions sont ouvertes 
s'initier à #wikipédia à paris au mois d'octobre !LINK! #moisdelacontribution 
rhoo :) courage . hug depuis paris en passant par rennes et les vosges ;) 
chapelle de locmajan #tianabériou #wikipédiensheureux 
j'essaye de capter enkodeur ^ ^ ma contrainte est qu'il y ait une version portable w $ car je ne peux rien installer . 
la réponse qui s'impose : " eh , faites-le vous-mêmes ! " :) 
le programme #vebc #rennes de la semaine : mercredi c'est archives , jeudi c'est wiki , vendredi c'est opendata et wiki !LINK! 
rhoo faut pas pinailler , tu veux vraiment demander aux enseignants de connaître la différence entre internet et web ? :D #troll 
mouarf :) dm ou mail ou on se voit ce we ? 
internet arcade , 900 jeux rétro dans ton navigateur ! : o !LINK! by 
pourquoi les bibliothécaires devraient contribuer à wikipédia ? !LINK! je ne peux qu'être d'accord avec :) 
le tout premier sourire de david tennant , on dirait odi le hubot . #crossover 
ajd j'ai fait centre -> maurepas -> longchamps -> centre sur mon fidèle raoul . je pensais que ce serait long mais ça se fait bien . #vélotaf 
of course ! je pourrais écrire des chapitres entiers pour critiquer cette chanson :D 
on accueille aujourd'hui à #rennes :) c'est parti pour une bonne journée de formation autour du droit d'auteur en bib et sur le net 
openclassrooms lance un concours pour inciter à créer des cours en ligne sur la protection de la vie privée !LINK! 
oui ya moyen de trouver plus positif :) parler des écritures numériques par exemple 
osef postule ! tu es un petit étudiant de licence et déjà actif et expérimenté autour de ces sujets avec le pp . 
c'pas faux x ) merci pour ta réponse . 
ensuite : " omg vous avez voulu installer une appli ! attendez nous vous envoyons un code par mail par sécurité " #benvoyons 
tiens , ça c'est parfait y a plein de trucs dedans !LINK! + galerie photo !LINK! 
fail , troll , bug ... et sans doute plein d'autres que je dis sans y penser 
un en cours à l ' : 14 conservateurs de bibliothèques et plein d'idées 
félicitations ! au plaisir de te croiser alors , pour ma part c'est l'accompagnement aux usages numériques :) auregann.fr 
bienvenue , en stage à la bibli pour la communication sur les #ptitsbouqs . ça va twitter à fond ces prochains jours :) 
xd mais qu'en est-il des chignons , hein ? on y a pensé ? 
elle répond aux sms avec de la calligraphie !LINK! / c'est trop beau <3 
c'est pas pour embaucher , c'est pour une presta :) 
du calme c'était juste une idée comme ça parce qu'en lisant l'àpropos j'ai cru que tu le proposais . je retire ce que j'ai dit 
lorenzo soccavo : les bibliothèques ont un rôle à jouer dans la lutte contre l'illectronisme !LINK! 
tant qu'à faire je pensais à qnn sur place pour se voir irl . genre si elle veut bien ^ ^ #questions #diigo 
en stalkant un peu je vois !LINK! et " lolodu 5666 " c'en est un à toi ? ;) 
#vendredilecture avant , voir un tag qu'on aimait bien en tt , c'était la joie . mnt c'est l'assurance qu'il soit pourri par les adokikoo . :( 
maintenant , on peut faire des tableaux hyper simplement , en rajoutant des colonnes en un clic . les vieux de #mediawiki ont la larme à l ’ œil 
oooh ben zut alors ! à quoi auront servi tous ces comptes twitter ? xd 
ah oué ? #opendata ! cc 
rappel : prochain apéro geek en bib le 11/02 \ o / !LINK! cc 
fait , merci o / 
!LINK! : un service de la bib de #lorient pour vous suggérer des documents ... avec des vrais bibliothécaires derrière ! :) 
demander un nouveau mot de passe pour mon compte ameli . par mail ? non , par courrier postal . j'ai plus qu'à attendre . #facepalm 
retour au bon vieux couple biniou-bombarde avec le breton / le bozec #festnoz 
un stage pour toi ? ;) !LINK! 
si vraiment c'est la galère on peut faire un conseil d'urgence de #lanco et détacher un rennais à ton secours :) 
rappel : demain à 15h , atelier d'écriture collective en bibliothèque avec il reste 2 places ! !LINK! #rennes #vebc 
#escalieraugmenté pendant ce temps , des petites mains ont décoré nos 7 marches d'escalier 
#ateliersnum bon , comment on fait pour que ce ne soit pas les 3 geeks de la bib qui s'occupe du projet et les autres s'en désintéressent ? 
comment un grec imagine une irlandaise ? comment un lituanien voit un belge ? = > direction le webdoc l ’ œil du voisin !LINK! 
les deux mon général . 
bon . mantano sur ma galaxy refuse désormais les adobe id . j'ai supp les données , réinstallé l'appli et même la tablette ... argh ! #drm #joie 
sinon ça oscille entre 2 et 15 . mais c'est vraiment pas le nombre qui compte . combien des 40 étudiants ont vraiment contribué ? 
mais pour l'instant , on écoute marjane satrapi nous raconter la réalisation du film : 3 #travelling2015 
je pense qu'on y sera jusqu'a 17h30 ^ ^ 
ce soir à #lacnr , barcamp " ville numérique de demain " : on présentera avec #monchef ;) !LINK! 
et voilà , le dernier post de l'aventure du blog " bibli triangle en travaux " :) big up pour #mescollègues qui ont géré !LINK! 
mea culpa , je ne savais pas , mais c'était à refaire , #plusjamais ! ! 
pic de pollution : le métro et les bus gratuits demain à #rennes !LINK! 
l'onglet connecter de l'interface web de twitter me remet chaque fois sur les mentions alors que je veux les interactions > < 
#museomix #mxnantes pendant ce temps là , l'équipe logistique se défoule au lancer de coussins 
le saviez-vous ? il y a des raccourcis clavier pour optimiser son utilisation de l'éditeur visuel #wikipédia !LINK! 
#chignonbzh bibliothèques , espaces de création et de participation à l'heure du numérique !LINK! #rennes 
" , comment faites-vous pour être aussi doué sur le fond comme sur la forme ? " - " je suis graphiste . " cc 
merci ! oh d'ailleurs il y a aussi une coquille dans le titre de l'article ^ ^ désolée pour toutes les remarques ^ ^ 
après , un réseau prof @brest ? :) !LINK! 
les binômes parent / enfant et le déroulé non contraint , ça marche très bien :) mais ça dépend beaucoup du public . 
j'ai entendu ton avis , et j'ai compris que tu veux pas lâcher . bien , restons en là , et merci pour le tacle au passage . 
projet #agora v3 en cours , cette fois c'est la bonne ... rendez-vous en septembre pour en savoir plus ;) #biblioremix #tweetcryptique 
. : " c'est chiant les % c3 % a0 dans les url , ça donne l'impression qu'on insulte les gens , genre wikip criss tabernacle dia ! " xd 
appareil photo , bouquins et ordi , le matériel du wikimédien #wikitakesjosselin #lanco 
j'ai donc acheté ma première appli :') un pango , appli pour les petits dont la version gratuite a convaincu mes collègues :) 
amis 20-25 ans , si vous avez 2 sec pour aider ce serait trop choupi : quels mags papier lisez-vous ? !LINK! 
sérieusement , comment ai-je pu survivre sans #scratch jusque là ? :D !LINK! 
hola je suis en plein dedans :D 
à vue de nez je dirais makey makey + scratch pour faire le lien touche -> lancement d'un fichier son . tu as besoin de plus ? ;) 
bretania , le portail des cultures de bretagne !LINK! ( contenus en nc-nd :( ) 
avec racontez les manifs des pêcheurs sur #rennes1994 ( moi je n'y étais pas . je crois que oui par contre :p ) 
je cherche des compte-rendus de jeux de piste transmédia dans le domaine culturel :) 
nouveau challenge , saut dans l'inconnu , mais le réseau rennais est au top comme toujours , déjà des perspectives ! #tweetprecedent 
la ville sous le ciel bleu les nuages se aïe ! je tombe de vélo #cestmalin #twithaiku #rennes 
mon frangin cherche un studio du côté de guyancourt ( 78 ) si vous connaissez un bon plan :) 
les émotions d'une soirée jeux vs les émotions d'une semaine de boulot avec ses collègues !LINK! mais tellement xd 
hey y a des filles aussi ;) mais même réponse que thomas pour l'instant . 
remplit la liseuse qu'on offre pour le concours !LINK! autant vous dire qu'il y a du libre et du #domainepublic dedans ;) 
bon feeling avec les collègues , défis pas toujours évidents à relever , vrai sentiment d'être utile : combo ! 
une questionnaire sur les usages du smartphone par les ados par !LINK! 
et sinon nous parle de reprises de musiques de jeux vidéo sur #zikarennes !LINK! #cover #jv 
3 participantes , de l'imagination et un peu de nawak : c'est l'atelier d'écriture de #vebc #rennes 
j'aime beaucoup cette photo prise pendant . en plus elle me donne des idées de webdesign #postitsur1vitre 
je sais . raison de plus pour que ça change :D 
concert de l'orchestre des jeunes de haute-bretagne #ojhb avec sur scène mais d'abord , quelques guitares . 
la bibliothèque de prenant de l'ampleur , je propose un système de classif et une poldoc . ms je laisserai faire ^ ^ 
rappel : lundi soir à la cantine , réunion d'organisation de #rennes en biens communs !LINK! #rbc2013 
waw ! tu vas avoir ton propre stagiaire à torturer ? :D 
bon courage <3 !LINK! 
j'ai reçu mes nouvelles cartes de visite ;) 
saint jacut -> fréhel par le gr , fait :) j'ai plus de jambes mais c'était si beau <3 si bleu <3 
#ff #ateliersnum bientôt dans la team , , & merci pour l'orga et les tweets ! 
je recherche un stagiaire pour du dev #asp + #access !LINK! c'est pour les bibli de #rennes , sous mon commandement #mouahaha 
#ateliersnum mais aussi , des intervenants externes qui sont plus écoutés par les équipes qu'un cadre ? 
ce matin c'est encore un peu #yaouank dans ma tête !LINK! #plantec #electro #festnoz 
programme 2016 de #lanco : boire en bretagne -> le droit à l'oubli -> l'image publique . #hips #priorités 
#wikipédia à #brest : quand des wikipédiens envahissent le conservatoire botanique ;) !LINK! 
merci :) je sais , mais je cherchais une page où ce serait écrit ( je suis sur la pàs de modèle : spoiler justement xd ) 
non , des cartes " cadeau " apple store et google play . 
une heure plus tard , une protection d'angle pour un bac à livres fabriquée sur mesure à la bibli :) merci ! 
ouf j'ai réussi à entrer dans la salle des #etatsgenerauxculturerennes . installée avec 3hit et naufalle ( wiki-rennes ) jsuis pas trop mal ;) 
pendant ce temps d'autres ont fabriqué des petits robots à pattes et antennes #forumbrest 
amis bibliothécaires , si vous doutez encore de l'influence des youtubeurs # 2 #youtubib 
les séries qui démarrent en ce début d ’ année 2015 !LINK! 
récit des ateliers #wikipédia aux archives de #rennes : monuments , #lanco & ouverture de contenus !LINK! #vebc 
je compatis :) en même temps ça fait plaisir de parler avec quelqu'un qui comprend ta langue ;) 
#ateliersnum diffuser le numérique de façon transversale ( eh oui c'est encore loin d'être une évidence ) , éviter l'autocensure 
je pense que demain tu peux leur amener un méga-brownie au chocolat . 
30min + tard j'ai été baladée de vérifications de sécurité en reset de mots de passe , mais toujours possible de prendre une photo . #surface 
" waouh ! il reste tous ces monuments à photographier ! " #wikitakesjosselin #cabalemh #lanco 
pour découvrir #wikipédia et rencontrer les wikipédiens rennais , prochaine rencontre le 21 février à !LINK! 
le crapaud fou vs proxynator . pas facile d ’ être un bibliothècaire hybride ! !LINK! ou bibli vs dsi ... 
je vais sauter sur ton remplaçant quand il arrivera " hé , on teste une offre de musique en streaming ? et de périodiques ? et .. " :D 
#rennes #vebc rappel : demain , atelier découverte de wikipédia !LINK! ( il reste des places , amenez votre ordi si possible ) 
c'est un bon choix , c'est une des moins bridées en terme de formats et tout :) 
carrément ! à rennes on commence par faire des apéros mixtes #lanco et ;) cc #bières 
le tumblr de l'espace 4c ( créativité , collaboration , culture & citoyenneté ) !LINK! #rennes 
c'est officiel , je serai toujours chargée de mission numérique & innovation à la bib de #rennes en 2015 \ o / et en plus #levelup ;) #cestnoël 
si vous ne l'avez pas encore , #monumentvalley est gratuit aujourd'hui sur l'appstore . attention , ce jeu entraîne une addiction chez les bib . 
permanence #wikipédia en cours à la , on est pas loin de #arthuremix donc on profite de leur doc 
cette fois je n'autorise personne d'autre que moi à te loger à rennes :D 
now in #forumbrest conférence gesticulée de philippe cazeneuve : tic-tac , le temps c'est de l'argent 
bjr , j'ai une question concernant !LINK! peut-on acheter des recharges d'avance , ou payée = activée ? merci 
en place à pour l'inauguration de musigraphe.fr 
train parti de lyon avec 2h de retard , on va finir le trajet en car et arriver à rennes vers 2h du mat . tout . va . bien . 
à partir de vendredi à la bibli villejean , on peut aussi découvrir le jeu vidéo uru : ages beyond myst #steampunk #rennes 
le 19 on sera à brest mais ya ptet quelqu'un qui ferait le trajet d'ici là ? cc 
fichtre , j'anime ma première table ronde mercredi pour #travelling ^ ^ usage des tablettes et pédagogie des images !LINK! 
un bon article sur le management cite au moins #got et hannah arendt :p !LINK! via 
bravo , il est très cool ce live-tweet :) 
pas grand chose , 20min 2x par semaine ^ ^ 
produire le maximum d'idées :) 
mardi , soirée #infolab avec et tout l ' #opendata français :) !LINK! 
la nouvelle version a rendu le truc plus complexe qu'avant ^ ^ " déjà que c'est en anglais . anyway bientôt ce sera #old xd 
et encore , ils sont bien plus nombreux que ça ! mais certains sont encore timides ;) 
j'y étais aussi o / et à melesse le lendemain :p 
ou pas . je bois zéro alcool ( et je suis une femme ) et suis très bien incluse dans #lanco :) #cabalegrenadine 
#nowlistening alestorm , folk metal pirate écossais !LINK! mes coups de <3 : magnetic north , the quest , hangover ... 
the fellowship of the geeks ? ( blague à part , mes collègues ne s'identifient pas en tant que geeks , donc je cherche qqch de soft ) 
non , pour une formation . mais s'il y a des trucs à faire le soir du 15 au 18 ça m'intéresse :) 
bécherel , cité du livre , jolies pierres , toussa toussa 
classe ultime : on a une borne wifi exprès et des codes « wiki 1 » , « wiki 2 » <3 
#youtubib merci pour l'animation de la table ronde , et les autres pour le live-tweet ultra détaillé :) 
patrimoine & numérique , la boîte à outils numériques pour la #culture ( #archives mais pas que ) !LINK! 
hey twitter , je fais un ptit mémo sur les langues fictives , avez-vous des articles [ fr ] pour moi ? merci :) cc 
un article sur les noms des fandoms ( communautés de fans ) !LINK! via 
atelier #wikipédia demain à la !LINK! rendez-vous en pôle vie du citoyen à partir de 19h :) #rennes #lanco 
merci ! je suis convaincue qu'il y a plein de choses à faire ensemble :) 
oups , je t'ai pokée avant de voir que tu étais le premier commentaire sur l'article xd 
fouille dans !LINK! 
en management , on ne gagne pas en un coup , on gagne avec une stratégie : une vision , un plan d'actions , du temps . #formation #motivation 
bonjour ! avez-vous pu réfléchir à la possibilité de participer à !LINK! ? :) je reste à dispo si besoin ! 
arrêtes , du coup j'ai regardé un peu les tarifs et trouvé des vols pas cher pour dublin cet été ... ça me démange sévère ! 
plutôt comme widrop :) c'est du made in rennes !LINK! 
ah ? bon bah nous rue de lorient si jamais on se fait bombarder , on entendra rien ^ ^ 
et d'ailleurs une suppression de compte ça n'arrive jamais . je peux pas aider si j'ai pas de lien ou nom de compte :) 
perso je dois plutôt lâcher du lest ^ ^ donc je vais m'obliger à ne pas venir le 16 . tant que j'y pense -> !LINK! 
pensée du matin : quand je présente des trucs qui se passent sur internet j'ai plus envie de classer ça dans " numérique " . 
cette semaine c'est avatars & cie #avatarz à l'antipode . ya du lourd dans les conf et les ateliers !LINK! #rennes 
arrivage à paris avec du retard . filage direct à numa ensuite . j'espère qu'il y aura de la grenadine . #cabaleidf #numenbib 
j'ai ouvert ce livre . depuis j'ai peur :D 
mais qui est derrière le compte ? ;) 
c'est un " we make data porn " en fait , qqn a dû me le donner lors d'un event mais je ne sais plus qui ^ ^ 
4/10 , la louze . je serais bien meilleure sur les plans de métro français , na ! cc 
ouep mais avec on fait du vélo on a des mollets en béton ;) 
#promesse après #vebc , je me mets sérieusement à compiler les documents et méthodes des wikipédiens pour leurs confs et permanences . 
c'est la filière que j'ai fait oui :) mais je ne connais personne en deust . c'est pour quoi ? 
l'accès à la liste des moyens de persuasion physiques acquis par la nco ne sont pas disponibles à votre accréditation . 
fin des ateliers de résolutions de défis #agwmfr . c'était constructif et concret comme j'aime , merci #makesense :) 
cache-cache , lecture d ’ histoire augmentée avec makey makey et scratch !LINK! chouette projet réalisé par #mescollègues :') 
#bordeaux cap sciences recrute une personne en cdd chargée de son lab de fabrication numérique !LINK! #fablab 
j'ai plus de blog mais je suis #breizhtwitteuse ;) rt c'est parti pour l'aventure #breizhblogueuses sur #twitter ! 
#wikitakesjosselin estbau fond du trou 
bienvenue au club :D 
concours de vidéo #booktubepower pour les ados !LINK! & atelier en bib !LINK! ils gèrent dans le 93 :') 
ô_o rt interdiction du #bénévolat dans le spectacle vivant : la mort des #bagadoù ? !LINK! #bretagne 
merci ! jusqu'à quelle heure le 25 octobre ? je finis à 17h30 ^ ^ 
sans transition , un t2 à louer à #rennes villejean , 5min métro et fac , 545 € , dès septembre !LINK! contact 
c'est bizarre parce qu'on n'a pas rencontré ce problème avec #twithaiku 
mercredi , atelier contributif à #wikipédia aux archives de #rennes !LINK! curieux , n'hésitez pas à passer nous voir #vebc 
atelier sur le web sémantique , c'est plein de gros mots : marc , oai-pmh , ontologie ... heureusement nous explique ^ ^ 
wat , les boloss des belles lettres sont rennais ? rhoo , faut grave qu'on les invite en bibliothèque :D !LINK! 
comment tu fais ça ? ( en fait ça marche toujours pas ) 
c'est sans doute un peu tôt pour eux mais voir avec ? :) 
zut je voulais mettre une jupe aujourd'hui , mais pour faire du vélo c'pas facile . bonne journée twitter :) 
hey #cabaleidf , je cherche à squatter à paris le 22 fev au soir , plutôt du côté de montmartre ou de montparnasse , une idée ? ^ ^ #thks 
cool ! ça éviterait de nous éparpiller sur un énième blog en plus ^ ^ 
chouette programme cette semaine à pour finir l'année en beauté : ce soir pitch my game !LINK! #jeuxvideo #indé 
hello ! du coup on n'a pas eu le temps de passer aux abattoirs , merci quand même pour la proposition :) 
bouahaha ça devrait faire marrer 
demain à la bibli champs manceaux , atelier #scratch ( initiation à la programmation pour enfants & adultes ! ) !LINK! #rennes 
pas trouvé , ni sur !LINK! ni sur les séances ^ ^ 
8h et 22k octets plus tard , on est fatigués mais assez contents . #lanco 
les recherchent leur régisseur du #fablab , concierge #tierslieu , bref , à #brest :) !LINK! #cdd #cae 
la vraie question à #lanco ce soir , c'est : quel hastag pour la sortie photo de ce we ? #défidomfront ? #wikitakesorne ? 
samedi à la bibli lucien rose , découvrez #condate #rennes à travers 5 époques différentes , survolez la ville en 3d 
> _ < courage ... je ne pense pas que ce soit un public désintéressé . simplement 10x plus dur à mobiliser que tous les autres . 
nop je ne pourrai pas , pas non plus à la session sur l'apprentissage du code et c'est fort dommage ^ ^ 
bon bref . tout ça prend des proportions flippantes . procédure sans fin et engueulade pour un besoin simple à la base :( 
bjr , vous qui êtes féru de twittérature , accepteriez vous de participer au concours de twit'haiku ? :) !LINK! 
j'aime recevoir des mails qui parlent de moi à la 3e personne :D j'en discute avec eric et je vous réponds très vite ! 
tu sais que comme tu as déjà un tweet automatique quand tu likes , ça fait deux tweets à chaque fois ? :) #jefaismarelou 
pas si micro que ça , elle semblait trop grande , surtout qd on n'était plus que 30 ^ ^ les melessois n'aimeraient-ils pas plantec ? 
qu'est-ce que le design émotionnel ? !LINK! par 
ouais enfin c'est juste le job * normal * d'un bibliothécaire , enrobé dans une belle couche numérique #dommage 
la cantine numérique rennaise lance un second lieu , l'annexe : journée découverte demain !LINK! #rennes #startup 
8 wikimédiens , du ravitaillement et on avance bien la rédaction du livret bienvenue sur wikipédia v4 #lanco 
merci pour le formidable travail accompli , la dynamique collaborative de brest qui a poussé d'autres à innover aussi :) 
la cause ne connaît pas les week-ends :D 
on continue avec ba.fnu , groupe tchèque , mélange étrange de vielle , mandoline et sons électro #festnoz 
no souci :) fait sur gmail ( je n'avais pas d'autre adresse ) 
ecouter le dernier #sting avant de partir au boulot :) bonjour twitter , bon début de semaine à tous ! 
au taquet avec au cg37 pour deux mini-confs sur ! goodies et surprises au programme ;) 
computer science unplugged , des animations pour faire découvrir le fonct ° de l'informatique aux enfants ... sans ordis !LINK! 
#twunch d'halloween à jeudi midi !LINK! vous voulez rencontrer des twittos ? c'est l'occasion ! #rennes 
ton lt me met mal à l'aise sans que je sache trop dire pourquoi . p-ê qu'il fait un peu " privilégié qui redécouvre la vraie vie " ^ ^ 
passe quand tu veux :) au pire si je suis pas là ya guillaume , en effet la question est pour lui 
merci à tous les gens présents à #youtubib c'était génial :) photos & podcast bientôt . et merci ! 
jusqu'au 6 décembre , t'es laaarge . !LINK! 
#ptitsbouqs la courte echelle s'installe pour proposer les livres de tous nos illustrateurs 
bonjour marianne , bienvenue sur twitter :) 
#tweetprécédent c'est souvent lié à des angoisses sur la qualité des données , il faudrait qu'elles soient parfaites . #opendata 
poke , j'attends une réponse de toi sur la ml codrennes :) merci , et à bientôt j'espère ! 
c'est dans mon tweet , le dernier billet sur le blog biblio remix :) 
écouter luar na lubre en attendant l'orage . !LINK! 
les arguments #opendata-sceptiques se suivent et sont tjs les mêmes . top 1 : l'usager va pas comprendre les data et faire des viz " fausses " . 
merci :) il y a eu aussi ( !LINK! ) et il y a qq années jdg à la bib st nazaire ? ( à confirmer ) 
je sais . il a 10 ans le bouzin ^ ^ 
non , désolée :) mais si tu trouves ça m'intéresse ! 
cet atelier wikipédia aux archives est si intense que je n'ai pas vu l'après-midi passer , ni eu le temps de live-twitter :) #vebc #rennes 
ça dépend vraiment du contexte . a rennes 2 avec gros affichage " wikipédia recrute " ( un peu trompeur :p ) on était 40 
ça manque juste d'un entrant nonchalamment à l'intérieur :) 
trop cool o / dis , pourras tu m'envoyer ta présentation ? jvais faire un cr à mes collègues et tu avais de chouettes formules :) 
merci pour vos retours :) je vais regarder ça . 
c'était notre conclusion aussi :) ) 
elle fait un death note ! 
ah mais c'est toi ! :D 
des bisous à tous les wikimédiens qui animent le #wikiday à #bordeaux , ça a l'air trop génial , bravo ! \ o / 
bienvenue sur twitter à ma collègue qui live-tweet déjà comme une pro :) #antipoderemix 
on pense à toi avec un super jeu qui ressemble à des catégories commons . a tester en décembre ! 
alors que d'autres enferment le savoir qui appartient à tous avc copyrights & autres licences , la bib de #rennes fait le pari de l'ouverture 
oui . c'est un autogonflable donc pas très épais mais confortable . 1 personne . ça t'irait ? :) 
c'est un changement de dernière minute , je pense qu'ils n'ont pas eu le temps ^ ^ 
je sais :) ce serait en binôme avec frédérique qui va parler des futurs formats de données pour les bib . 
souhaitez la bonne année avec les plus belles photos de #commons et soutenez avec nos cartes de vœux !LINK! 
je planche sur la prononciation de ma version " levraoueg levraoueg , levraoueg levraoueeeg ... " :D 
#escalieraugmenté deux cartons , des contacteurs , un peu de mousse entre les deux : le secret des marches musicales 
tu devrais trouver un hashtag pour ces réinterprétations de pictos :p 
non , j'ai viré le tweet car entre temps ça a foiré :'( 
cinq ans plus tard , retour là où j'ai passé mon bts informatique , mais en tant que jury de l'épreuve orale cette fois ]: ) 
c'est vrai ça qu'il y aura en dédicace à #rennes samedi 8 novembre ? * _ * 
cool ! je vais regarder ca . n'hésite pas à faire des suggestions de thèmes aussi :) 
amis bibliothécaires , si vous doutiez encore de l'influence des youtubeurs :D #youtubib 
sympa la mise à jour de !LINK! qui remet des bouts du backoffice en anglais 
t'as mon num , n'hésite pas si besoin . 
#vendredilecture ( commencer un nouveau livre chaque vendredi c'est bien , les finir ce serait mieux ^ ^ ) 
printemps à #rennes :) 
ça c'est le pot officieux ;) 
hum hum j'avais pas fait gaffe à cet effet 1er plan / second plan qui ... bref . ^ ^ 
j'en ai fait des events autour du numérique mais c'est le premier où on a eu un débit de ouf et zéro panne , merci ! ! #oplchemere 
si si je rentre ce soir . et dispo demain :) 
bonjour , je m'appelle léa , quand je rentre chez moi le soir parfois je connecte des pinces croco sur des mandarines ... : $ 
pour revivre un bout de #yaouank ya le replay de tvr !LINK! 
a #rennes , pour découvrir #wikipédia , vous n'avez que l'embarras du choix ! !LINK! #lanco #powaa 
oh une live-twitteuse :) merci ! tu as gagné un badge biblio remix :D 
à brno , une bibliothèque dans un tramway !LINK! via 
eh beh ! ça doit être des fois où j'ai retweeté ;) 
le mooc html 5 / css 3 de me tente bien !LINK! mais le temps manque , tant pis :) 
atelier dans les locaux administratifs de la bibli . personne ne s'est perdu et y a du monde :) #designthinking by 
oui ; maintenant , il fait grand soleil . 
répétition de #lanco pour #wikimania : est plein de smoothness ce soir ;) 
c'est pour toi ou dans le cadre d'un cours ? 
#jeudiconfession mes chansons préférées parlent souvent d'alcool alors que je n'en bois pas xd la dernière du moment !LINK! 
horizons dorés 
le récit de comment c'est organisé ( planning de 2 pers par jour ) m'a bien fait rire ^ ^ #classer #organiser 
le #forumbrest c'est aussi aller dire bonjour à la mer avant le ptit dej <3 
a #caen , échange une arme factice contre un livre !LINK! via 
bon , les brestois , vous n'êtes pas capables de me suggérer un bar dans votre ville , c'est quoi c'bazar ? :D #brestbienscommuns 
hum ... normalement le matin il est pas censé faire de plus en plus jour , pas l'inverse ? #rennes #orage 
j'avoue que gmail et son interface sont séduisants . !LINK! ? 
#monchef me vend du rêve dès le matin : " tu devrais partir faire un tour du monde des tiers-lieux & remix à vélo et après tu écris un livre " 
yess ! oui #museomix c'est bien sympa , bonne ambiance et belles rencontres :) 
je vous accorde brest , mon brave . allez remettre dans le droit chemin ces révolutionnaires . 
idée de : se poser ds une bib , observer les gens et leurs interactions avec nos services , voir ce qui est fluide et ce qui coince 
chanson pop de 1914 ou hip-hop de 2014 ? un quizz d ' !LINK! 
#lanco brainstorme pour les 15 ans de wp . on prévoit un truc encore plus génial que pour les 10 ans . et vous ? ;) 
le mois de la contribution : en octobre , des ateliers wikipédia dans plus de 20 villes francophones !LINK! 
omg à cause de toi je viens d'imaginer un poster " à poil les bibliothécaires " xd 
amis twittos , je sais que vous aller me conseiller sans mal une ou plusieurs chaînes youtube où un-e ado critique films , bd ou livres :) 
c'est ce soir =) !LINK! 
le mois de la contribution en octobre , l'occasion d'organiser des rencontres autour de wikipédia : rejoignez-nous ! !LINK! 
décidément ils ont tout compris les :) !LINK! 
je cherche toujours un outil de mailing-list libre ( sans avoir d'hébergement ) j'ai pas de réponse de !LINK! :( 
chiche ! et hop un meme " l'homme et l'animal " :D 
bonjour twitter et bon lundi ! :) pour rappel , ce midi c'est atelier wiki-rennes à la cantine !LINK! #vebc #rennes 
( ou autre ) est-ce qu'il y a des recommandations sur wp concernant les spoilers ? un nouveau me pose la question . 
waw , ça touitte à fond sur #12maibpi , journée d'étude sur les nouveaux usages et espaces collaboratifs et créatifs !LINK! 
je vous préviens #en2014 je ne lis plus les articles qui commencent par " a l'heure des réseaux sociaux " et autres " aujourd'hui le numérique " 
communication interne , livret d'accueil ... l'éternel marronnier <3 
d'ailleurs si quelqu'un de chez nous veut participer au biblioremix pour voir comment ça marche , n'hésitez pas ! :) 
amis libristes du matin , bonjour ! dites moi , y a-t-il un logiciel qui gère les drm ( ebooks ) sous #linux , ou absolument aucun ? 
help ! je cherche une bib qui a fait une / plusieurs chouette médiation numérique réussie ( autre que tablette ou bibliobox ) :) 
pour l'instant des pc de test pour moi et mes collègues , mais ça pourrait le devenir dans certains cas . 
booktubers : qu ’ est-ce que les bibliothécaires peuvent retenir de ce phénomène ? !LINK! 
a triangle , une expo de rémi saillard avec une maquette de bateau ! #ptitsbouqs #rennes ( photo : ) 
hello , je fais une veille express sur les jeux de piste transmédia dans le domaine culturel , as tu des cr à me conseiller ? :) 
ben , y en a eu un l'an dernier , mais il y a eu en tout et pour tout une participante ^ ^ " à réessayer ? 
il a bien plu ce matin mais j'ai eu le temps de sécher par la suite ^ ^ 
avec on se demande quelles seront les prochaines tendances du #webdesign . des idées de ressources , articles ? cc 
consultable dans la bibliothèque de l'ecole des beaux-arts de rennes , et sûrement ailleurs :) 
quel dommage que les stats des piscines ne soient pas en #opendata ! j'aurais bien fait une dataviz 
jeudi , soirée conviviale avec les adhérents et les amis de ! !LINK! 
j'ai rajouté mes photos du concert à #rennes mais elles sont bien nazes , il en faudrait d'autres , sous licence libre :) 
ah bah ça va être pratique pour aller au #cnfpt et à la réu #youtubib cc #idf !LINK! 
a 10min en courant de chez moi <3 #rennes #derniersrayonsdesoleil #stmartin 
il faut vous relayer pour aller manger . des sages reviennent bientot de pause dej pour aider 
#lesgens qui s'inscrivent à une formation très demandée avec des places limitées , et à j - 7 " ah bah non je suis en congé " #grogn 
tu le sauras en lisant l'article sur zikarennes xd 
t'es à fond ! on dej ensemble un de ces jours ? :) 
<3 rt #brev2bib proxinator le retour :) !LINK! 
hmm . tu as dû aller dans une mauvaise ( c ) crêperie . et je pourrais aussi lancer le troll sur la cuisson de la crêpe :D 
ce sentiment quand un projet ambitieux prend forme , avec des gens motivés ... j'adore :) #biblioremix 
bonjour , avec plaisir , n'hésitez pas à m'envoyer un mail : lea.lacroix chez !LINK! 
( merci ^ ^ ) 30lignes max , pas de macro , pas de vba , formules basiques . 
2e jour de stage avec nos mini-youtubeurs , et ce soir la conf #youtubib ! !LINK! je pense qu'on va remplir l'antipode : 3 
samedi , on (= les wikipédiens rennais ) sera aussi à l'opération libre de la maison des abers \ o / !LINK! #vebc #brest 
là je bénis la moi d'il y a 1 mois qui s'était préparé un post de blog-astuces à l'avance pour ne pas chercher d'inspiration en septembre :D 
bon , tâchons de comprendre cet obscur document :) ) #microentreprise 
première réunion de #lanco en 2014 . cette année on prévoit des bootcamps de cabales wikipédiennes dans moult villes de l'ouest :) #conquete 
on a fait l'ouverture de la maker st malo avec & cie . dès 10h15 , parés à souder ! #makerzh 
vous avez raté les #trans2013 ? point d'étape et résumé en musique sont sur #zikarennes !LINK! #rennes 
faut que je stop le franglais x ) 
pourquoi j'aime aller en #festnoz ? je vous raconte tout sur le blog #zikarennes :) !LINK! 
en gros : on a 3 nouveaux wikipédiens acharnés qui ne veulent plus s'arrêter de travailler sur leur monument de #rennes favori :D #cabalemh 
ouais j'attends toujours que tu m'invites d'ailleurs :p 
je participe à une table ronde à l'enssib la semaine prochaine , autant vous dire que ça rigole pas du tout . #gasp 
conférence de greg moigne sur l'histoire du pagan metal au samaïn fest , dans un parc sous un léger crachin 
la vidéo très zen de la #bibliothèque nationale de nz : " collect , connect , and co-create knowledge " !LINK! via 
playlist , chaîne , cover , haul , tag , bannière , let's play , avatar , lifestyle ... on partage notre vocabulaire dans l'atelier youtube 
faites gaffe à la soirée d'ouverture de #travelling2015 , y a des vikings dans la salle ! ( compagnie des berserkrs ) 
owi ! rennes-lyon via montpellier :D 
on démarre bientôt le découverte du service médiation de la bib de rennes :) 
#avatarz on stage pour nous parler futur , high tech et nanotechnos 
c'est à dire ? :) 
premier atelier #makeymakey dans nos biblis , c'est jeudi 14h à la bibli thabor-lucien rose ! !LINK! #rennes 
dans ta bio s'il te reste de la place :p 
je sais pas trop . 
le concours #twithaiku a démarré ! twittez vos plus beaux haikus et lisez ceux des autres sur le hastag :) !LINK! 
rappel pour les brestois : samedi soir , rencontre des wikipédiens / wikibrestois / libristes de tout poil !LINK! #vebc #brest 
bassière de sport . maintien garanti et ça fait moins soutif . mais les relous seront toujours des relous . 
faut dire qu'on passait notre temps à nous arrêter pour photographier de la signalétique cycliste :p 
profite donc du soleil avant de retourner là où on ne le voit jamais :p 
en dessous du titre mentions ou interactions , tu as des liens tout / personnes que vous suivez 
coucou ! une idée de quand les cr de #ateliersnum seront dispo ? #justepoursavoir #pasdepression 
tout juste :) 
bonjour twitter ! n'oubliez pas ce midi c'est dej-galette au :) 
on était tellement à fond dans la rencontre que personne n'a fait de live-tweet ou compte-rendu ^ ^ " 
cette semaine je fais ma première formation #biblioquest à l'inset en tant que padawan d ' ! 
#wikitakesjosselin salade et brochettes collaboratives 
#job #rennes chargé de veille documentaire & numérique !LINK! 
c'est noël o / #bidouilleenbib 
bjr , j'ai une question concernant !LINK! … peut-on acheter des recharges d'avance , ou payée = activée ? merci 
les wikimédiens rennais sont dans les rennais avec au !LINK! #lanco 
merci n_n c'est un pseudo celtico-elfique de mon premier personnage de jdr . c'est devenu mon identité semi-pro ^ ^ ^ #jassumetout 
une chanson créée à partir de plein de chansons sur youtube !LINK! #mashup 
merci pour vos retours positifs :) une p'tite visite en idf va s'imposer un de ces jours alors ;) 
hello , pour info tu n'as pas mentionné le destinataire , donc il ne sera pas averti , et tout le monde voit le tweet :) 
une tablette et des tableaux pinterest pour présenter les sélections de la bibli #cleunay #rennes 
oh tiens une apparition de dans le dernier épisode de :) !LINK! 
et vous , combien de temps mettez-vous à remonter votre timeline de la nuit ? bonjour twitter :) 
btw : ça fait 1an que j'accompagne les bibliothécaires de #rennes au numérique :) 
inauguration des locaux de wikimédia france , samedi 14 juin à paris !LINK! 
des bibliothécaires dans un fablab , un lab dans une bibliothèque / journée d'étude à toulouse le 19 mai !LINK! 
l'occasion de parler création de contenus vidéo , booktube & cie . faites passer , on a que 20 places mais ça va être cool :) #tweetprécédent 
#rennes du 26 au 28 mars : 3 jours de prototypage pour inventer des objets dans la maison connectée !LINK! 
dernières couleurs d'automne à #rennes . #marchédeslices 
tellement de trucs à faire en bibliothèque sur l'éducation aux images , le décryptage de l'info , les hoax et fausses images sur le web ... 
waaah ils sont supra réactifs chez !LINK! ça fait plaisir :) la mailing-list de doc @rennes sera lancée ce week-end du coup ! 
un hackathon culturel autour des coiffes bretonnes au , c'est pas tripant ça ? !LINK! #rennes 
nop , je connais peu ce milieu , mais ça pourrait être carrément intéressant oui ! cc 
atelier wikipédia à #argentré : un espace multimédia #point35 , 2h , 4 contributeurs formés , des modifs sur les communes du coin :) #vebc 
tu gères \ o / ~ o ~ 
la bm de lyon cherche un-e animateur-trice numérique !LINK! ( titulaire , assistant ) 
un open bidouille camp en gestation à #saintbrieuc ;) !LINK! #obc #diy 
vous avez vu notre petite rencontre #youtubib ? !LINK! ça vous intéresse ? :) 
jetlag de congés surtout :) #maisqueljouronest 
anéfé . c'est conf ou wikiperm avec manipulation ? vous avez dit aux gens d'amener un ordi / prévu des ordis ? 
mouahaha , le pouvoir des rallyes nco :D 
... prises par un seul bénévole ... problème d'appropriation par la communauté #forumbrest #wikipedia 
global game jam à #rennes : un week-end pour créer un jeu vidéo ou hybride !LINK! 29 -> 31 janv . 2016 
non , je ne vous livetweeterai pas mon séjour dans l'antre de #proxynator , je pense que je me ferais gronder ;) 
rappel : ateliers contributifs à wikipédia au sein des archives de #rennes !LINK! les 9 et 16 oct #rennesbienscommuns 
#pizzadoc on a découvert ce qu'est une bonne doc avec et , on a mangé de la pizza , now , let's go to work ! 
pour entrer dans la #cabaletrain ? parfaitement :) ) 
c'est une contrepèterie ? :D 
awi c'est vrai , je pourrais te réinviter ;) 
la délégation rennaise arrive à l ' #apéromix ;) #museogeek #nantes 
cet aprem c'était formation inter-services sur les licences libres avec mon collègue :) 
c'était beau . c'était riche . c'était fatigant . merci à tous . maintenant bonne nuit :D #zzz 
... bouger les meubles , faire du bruit , te connecter au wifi librement ... ) 
tu bidouilles un projet et tu as besoin d'un coup de main pour documenter ? viens à #pizzadoc ! !LINK! avec #rennes 
salut ! si tu passes nous voir vendredi !LINK! j'aurai un cadeau pour toi :) ( pour ton aide de l'autre fois ) 
liste de ressources & conseils pour organiser une wikipermanence !LINK! aidez les nouveaux , ajoutez les vôtres ! 
l'album in blue des corrs a 15 ans . la vieillesse tombe sur moi telle une chape de plomb :D !LINK! 
ça marche aussi ? !LINK! ( fichtre , les internets manquent de gifs de #festnoz , mais que fait ? ) 
#forumbrest les crafteurs sont dans la place ! 
tiens ! t'es dans le coin ? :) 
jsais pas si ça fait lgtps que ce lien direct " modifier dans wikipédia " est sur les pages fb ( films , villes ... ) , mais je trouve ça bien cool . 
ordi portable + enceintes pour rendre le son plus potable ? 
le concept est génial <3 je rédige un mot pour mes collègues parce que j'aimerais tellement qu'on le fasse ! 
le est rempli de hipsters pour ce blind test #travelling2015 0 :) 
a l'antipode pour les rencontres de l ' #acim avec 150 discothécaires . mais dit-on encore discothécaire ? ;) #rnbm2014 
mon nouvel idole #acappella s'appelle peter hollens !LINK! ( reprises de musiques de jeux , films , etc . ) bon lundi twitter :) 
#ptitsbouqs a 14h , edouard manceau et laurent moreau dessinent en direct place de la mairie #rennes !LINK! 
#loinumérique une proposition déposée par pour instaurer la liberté de panorama en france !LINK! #cabalemh 
trop chouette la pompe à données des allemands ! branche ta clé et fait le plein de contenus libres #infolab 
ça se passe à disney world dans un monde où la mort c'est has been et c'est , euh , totalement tripé :p 
#tp franchement , ça donne des idées pour participer ... m'enfin ma prononciation serait trop affreuse :p 
merci pour le rt , le groupe est créé :p !LINK! 
a l'atelier wikipédia aux archives de #rennes , on crée l'article ... des archives de rennes #inception #vebc 
wikipédia construite dans minecraft !LINK! 
visite de la bib de l'eesab avec . les pieds dans la farine ( wtf #lesartistes ) on commence par faire un tour de l'école elle-même 
je pense que ceci peut t'intéresser :) !LINK! 
oooh quel dommage pour nous ^ ^ tu as un taff sur rouen ? 
la prog du jardin entropique ! !LINK! 26-28 juin à #rennes of course #lanco est dedans pour vous initier à #wikidata :) 
en ce moment à la bib cleunay on expose les images de la mjc de demain créée par les enfants sur #minecraft ! #rennes 
4semaines environ 
quand j'aurai fini mon tour de bretagne à pied avec un magnétophone pour enregistrer les prononciations des noms de communes :D 
hello , ask mais sinon je ne vois pas trop , désolée :) 
prochains ateliers #twithaiku en bibliothèque : le 13/02 à #triangle , le 01/03 à #champsmanceaux !LINK! #rennes 
merci à vous deux de m'avoir aidée à continuer :) un peu de lecture ? !LINK! 
#tourisme #bretagne les trois vidéos sélectionnées après l'opération #viensenbretagne passent à la tv !LINK! 
bon , mon tel refuse de transmettre ma voix quand ou m'appelle . les autres gens tout est ok . c'est hautement chelou . 
lundi c'est install party : xubuntu et mint sur deux pc de la bib , et enfin une install propre pour mon petit noah ^ ^ 
#ateliersnum ex . d'outils de gestion de projet : gantt , plum pour gérer les documents , to-do list type trello ou azendoo , doc collaboratif 
tentative de stripes foireuse . mais c'est de l'art , appelons-ça le néo-marinière déstructuré . #nailart 
nooon ; _ ; j'suis pas prête psychologiquement . 
j'ai rien dit , on est 21 maintenant :) #tierslieux 
elle roule quand ? :D 
c'est en train de se monter sur la liste du :) 
partir 4 jours en déplacement . au retour , trouver mon ordi sous windows 7 et mes favoris firefox disparus . #journéequicommencebien 
help ! je cherche une salle avec 25 ordis connectés au net sur #rennes pour une formation début janvier . #bu ? école ? je prends tout ! 
merci pour le live-tweet . vous n'étiez pas là ce midi ? revivez la conf sur #wiki2013rennes :) #openglam #rennes 
bon retour :) on se retope rapidement pour ton passage en bzh ! 
touche imprecran , ouvrir un logiciel de graphisme quelconque ( oui même paint ) , ctrl + v 
parce qu'elle m'a hypnotisée tout le week-end : !LINK! bonne journée twitter ! :) 
nager , bronzer , bouquiner : en juillet , les biblis débarquent au bord de la piscine #rennes !LINK! 
oui on va publier un tuto dès que possible :) 
ne me demandez pas comment je me suis retrouvée à écouter des folkeux malouins pleins de spleen !LINK! 
#biblioremix aujourd'hui , quizz trans musicales ce soir :) #mavieenbibliotheque 
bonjour ! twitter , c'est être en contact avec plein de gens , se tenir au courant des sujets qui nous passionnent et de l'actu :) 
samedi à 15h à la bibli triangle , projections et intervention sur le style #steampunk !LINK! #rennes 
méwigrave ! samedi aprem on fait !LINK! ( y aura pas grand monde ) et apéro ensuite :) 
bonjour twitter ! pour rappel , les inscriptions pour le du 26 juin à #rennes sont ouvertes !LINK! #design #diy 
une appli pour enregistrer et monter en mode " vidéo a cappella " !LINK! holala faut que je teste 
quand hadopi tente l'humour . télécharger légalement les films de cannes ? !LINK! -> en fait non : !LINK! 
#opendata #glam : hackathon / concours dataculture , 25 26 et 27 octobre à montreuil !LINK! #minicult 
oups , il semblerait que je sois élue au ca de . 
et en italien en plus :D 
j'aimerais bien , je les ai jamais vus en live * _ * 
dis , on voudrait fabriquer un calendrier de l'avent tactile , donc 24 touches / actions , aurais tu une idée de quoi utiliser ? 
les p'tits bouquineurs , festival d'illustration jeunesse des bibliothèques de #rennes du 4 au 19 avril !LINK! 
le concours de france 3 bretagne " chantez votre bro gozh " !LINK! y en a des biens , d'autre qui piquent les oreilles ^ ^ " 
arrêtes de te plaindre , toi tu es à paris , tu peux faire venir toutes les stars dans ta bibliothèque quand tu veux ! 
t'es vilain ! 
penser ou ne plus penser , là est toute la question ;) 
ok , on va déjà rédiger ce tuto alors ^ ^ 
miam la bonne prise de tête , nos ebooks de chez ne fonctionnent plus sur les tablettes #android . 
ozzy osbourne est article de qualité et en page d'accueil de wikipédia ;) !LINK! 
en ce moment , editathon au sur la 2nde guerre mondiale à #rennes avec #lanco 
j'avais vu mais il faut un hébergement / serveur pour l'installer non ? j'ai pas ça ^ ^ 
ça va je m'attendais à pire comme réponses :) 
début du stage #vidéo & #youtube à la bibli :) des 10-14 ans avec différents profils , mini-gameurs , grandes lectrices , futurs comiques ... ;) 
c'est quoi les tarifs ? on cherche du moins de 23 € :p 
#jeudiconfession j'ai beaucoup trop d'idées pour une session #youtubib 2 . voire 3 et 4 :D 
bonjour twitter ! je benchmark sur les faq ce matin alors si tu en as une que tu trouves cool et ergonomique , balance ton lien ;) 
epica + eluveitie à l'etage #rennes #métalleux 
soleil , salade et pâquerettes . #bonnap 
ready pour #chignonbzh demain , je présenterai , les ateliers #wikipédia en bib , et on pourra aussi papoter de :) 
la plus mauvaise idée de tous les temps , assurément :) et en plus c'est #pourleboulot 
merci pour le cc-by-sa , mais il manque la mention de l'auteur : edouard hue :) cc 
tu sais que tu fais trop de stratégie associative quand tu te mets à élaborer le plan d'actions et les indicateurs qualité de ta vie perso . 
je sais plus ! en plus j'ai très peu de photos car mon tel n'a pas tenu jusqu'à fréhel :( 
face aux critiques , les #mooc revoient leur copie !LINK! ( via ) poke 
now : se raconte et explique pourquoi il publie ses romans dans le domaine public #rennes #vebc 
génial ! s'il vous reste un créneau , on pourrait organiser une session spéclale pour vous présenter ! 
eeet deux nouveaux évènements officiellement dans la prog de #rennesbienscommuns ! :) 
viens nous voir quand tu veux ;) 
je me demandais justement si tu avais eu des retours / sais combien de personnes vont venir ? 
c'est malin je sautille sur mon fauteuil au boulot , ça fait pas très sérieux !LINK! #korpiklaani 
omg c'est pour ça ^ ^ " 
c'est bon je l'ai retrouvé . galéré ensuite pour retrouver l'url pour payer . gros fail de documentation pour moi là :D 
#escalieraugmenté pas d'atelier arduino sans un peu de soudure ;) 
j'ai regardé vite fait mais pas trouvé o_o #lesgensquiplanquentlespermaliens 
article du monde à propos de wikipédia et de #wikimania2014 !LINK! 
en fait , c'est plutôt un super-pouvoir de vision nocturne qu'il me faudrait ;) #catwoman 
en place avec l'ami [ [ arthur de la borderie ] ] pour la permanence #wikipédia au 6e étage ;) 
j'aurais dû mieux me renseigner avant de rouler jusqu'au leclerc , les cartes prépayées pour le playstore yen a que chez carrefour #fail :) 
j'ai officiellement fait un putsch et me suis auto-couronnée impératrice de #lanco . 
quelqu'un sait comment voir la liste de nos appareils enregistrés avec un adobe id ? 
#docarennes a part ça , les bibliothécaires sont toujours en minorité face aux wikipédiens de #lanco ;) 
la découverte musique #libre du jour : le groupe asturien xera , celtic-electro . merci :) !LINK! 
une brochette de rennais partis pour l ' #agwmfr ! #lanco 
ça m'irait bien ! mais j'ai peur que les collègues ne se reconnaissent pas ( encore ) dans le terme geeks . 
bonjour isabelle ! on m'a parlé de toi auj à #museomix nantes :) à propos de que j'ai co-organisé à rennes 
... merci spécial pour l'initiation au #bibliotourisme , j'ai passé le reste du we à cogiter sur des idées d'animations ! :) 
apéro au o'connells ce soir :) 
je comprenais un mot sur deux et j'essayais de ne pas rire xd 
ok pour moi 
vente en ligne de livres retirés des collections des biblis de #rennes jusqu'au 17 décembre sur !LINK! 
et découverte des jeux vidéo sous licence libre samedi à chavagne ! !LINK! #vebc #rennes #jv 
j'aime bien votre petit spam de mes mentions , ça égaie un vendredi aprem au boulot n_n 
xd 250 000 en tablettes de crunch . 
les points lecture dans les piscines , une façon de calmer l'ambiance dans les halls et faire du lien avec les usagers #smae 
merci ! je lis avec attention les idées sur le bib de demain , mais ça me semble si loin de la réalité de mes collègues ... 
tu <3 le #morbihan , tu veux nous aider à chasser les mégalithes pour illustrer #wikipédia : rdv le 8 mars !LINK! #lanco 
rappel : plein d'ateliers au mois de juin ! jeux de plateau ou numériques , web sémantique , graphisme !LINK! 
toute la famille de l ' #opendata #opencontent culturel de #rennes est rassemblée à pour dévoiler de nouvelles données :) 
et ce n'est qu'un évènement parmi la prog de folie du temps des communs à #brest #brestbc !LINK! 
wikipédien prêt à tout pour obtenir son dernier menhir de la journée #défimenhirs 
ca commence bien pour la #skipailhglaz : on s'est embourbés dans une fourbe prairie boueuse ! #defimenhirs 
#rennes samedi 17h , conférence de : pourquoi j'ai publié mes romans sous licence libre ? !LINK! #rennesbienscommuns 
on vient a peine d'arriver au resto , et personne d'autre n'a répondu , donc tant pis :( sorry 
ok c'est vous la team cupcakes pour le week-end prochain : 3 
un français sur dix affirme lire des livres numériques , surtout s'ils sont gratuits !LINK! 
need ! rt tout beau , tout chaud , mon dernier livre est en librairie : !LINK! 
#vendredilecture ce matin j'ai commencé plogoff , roman graphique sur la centrale nucléaire , ça a l'air chouette 
deux inconnus viennent de m'appeler sur mon portable , chacun me disant que j'ai essayé de l'appeler auparavant . un peu flippant o_o 
je te tiens au jus des prochaines dates en bretagne ;) 
ce matin en atelier de culture numérique on accueille de pour nous parler de jeux vidéo en bibliothèque :) 
mardi soir à la , session de contribution autour d'anne de bretagne : passez nous voir ! !LINK! #wikipédia 
#ateliersnum : un projet numérique , au fait , c'est quoi ? ne sautons pas sur les outils ( owi des tablettes ! ) penser objectif & politique 
le marché des lices , le thabor et la ^ ^ 
là c'était à florence . un marché à prendre ? :p 
#tweetprecedent enkodeur , c'est absolument pas ergonomique mais on finit par comprendre comment ça marche , et ça fait ce que je veux ^ ^ 
atelier #twithaiku à la bibliothèque de #maurepas avec jacques poullaouec 
comptes individuels en admin , étudions le fait de créer un profil " invité " pr les collègues qui voudraient poster ponctuelmnt 
bienvenue aux comptes twitter des collègues : #formation 
à brest , une poursuite de la démarche ouverte et contributive sur le numérique !LINK! 
ayé mon stagiaire a fait sa première livraison en prod :') #riteinitiatique #asp #btssio 
bravo les filles \ o / 
:D exactement . je me fais des baby-soupes et j'assume :D 
ça me rappelle la fois où j'ai voulu faire pause alors que je lisais un livre . 
les 100 actus qui ont fait l ’ économie collaborative en 2014 !LINK! via 
toutafé , ce qui rend la chose encore plus stupide ^ ^ 
" : et voici les gagnants du concours wiki loves monuments pour la france ! !LINK! " 
le projets réalisés durant notre dernier à #brest sont en ligne : !LINK! 
#tweetprécédent #codinggouter il n'y a pas beaucoup de places , premier arrivé premier servi :) cc 
j'ai géré ma première grosse formation auj . suis crevée , et les pb techniques ont failli avoir ma peau , mais qu'est-ce que c'était bien :) 
la wikirevue de avec notamment et à l'honneur :) !LINK! #rennes #lanco 
" on assume le jv pour ce qu'il est , un média culturel . pas juste pour attirer les gens et qu'ils repartent avec un livre " 
merci pour l'info , je n'en connais aucun :) 
les animateurs commencent à péter un câble !LINK! via 
tu veux pas un breizh cola aussi ? :p 
#forumbrest après une présentation de et , les nous parlent de :p 
scribus du soir , bonsoir . 
je suis les tweets #codinggouter et je me dis que j'ai vraiment envie d'organiser ça à rennes . #mêmesijaipasdemôme #quimesuit ? 
chers twittos , connaissez vous un moyen pour générer une connexion wifi à partir de 3g , pour y connecter 5 à 10 pers . sur un evt ponctuel ? 
notre star locale explique comment il essaye d'éduquer le robot :) ) #lacnr 
l'expo star wars identities est prolongée jusqu'en octobre !LINK! 
ah je le connaissais pas celui là , je pensais à la liste des gens avec leurs points forts et tout :) 
derniers moments du stage vidéo , chacun montre et commente ses créations . du beau boulot en 2 jours :) 
cet après-midi , c'est le lancement de carte blanche , la bibli lucien rose investie par le tricot urbain :) !LINK! #rennes 
vui je suis dedans ^ ^ maintenant il faut que je le lise en entier ! en tout cas bravo :) 
prix du jury du : stochastic , une install qui montre les évolutions de la bourse ac des bulles de savon !LINK! 
tiens tu as changé de compte , j'en étais restée à l'ancien :) bienvenue sur wiki et ! 
maintenant on va pouvoir passer aux choses sérieuses . #tabenbib 
admissible ? :p 
oui . même que ça fait du * bruit * : o 
et nous aussi sur le parquet :) ) 
je comprends tellement ^ ^ repose toi bien et à une prochaine ! 
et pour finir , un peu de #bibliotourisme : la médiathèque flambant neuve de #saintmalo 
billet : nouveau départ pour l ’ #opendata à #rennes métropole ? !LINK! 
huhuhu ! disons que seuls les plus motivés seront là et deviendront illico de fervents twittos :p 
les journées avec deux afterworks , y a que ça de vrai :D 
kwaaa t'es à rennes ? 
#docarennes explique que le blog de est filtré chez les documentalistes en collège / lycée - _ - #proxynator #rectorat 
si mais c'est assez infâme à utiliser . pour mes collègues qui débutent j'aimerais ne pas leur faire peur avec l'interface de typo 3 ^ ^ 
nos amis de sont là aussi pour libérer les données et autres cr des conseils municipaux #oplchemere 
je tripe total dans ma tête , j'en suis à un cycle de rencontres : musique , jeux vidéo , sexe , cinéma . #youtubers 
c'est la rentrée , l'orga de #rennesenbienscommuns reprend . rdv ici !LINK! si besoin n'hésitez pas à me contacter ! :) 
#forumbrest je recherche quelqu'un qui va à brest-même en voiture aujourd'hui à 16h45 :) 
idem pour moi . c'est perturbant de ne pas trouver l'info principale qu'on attend d'un bus , sa destination ^ ^ " 
whaaa la classe :) ( mais que va faire la cubale sans toi ! ) 
btw , tu as qq wikipédiens à #angers , pour commencer . 
mais non ! le javascript dans le temps c'était nul et maintenant c'est redevenu trop hype . ptet ce sera pareil pour le php . 
... permanence du !LINK! , et ne pas louper les tablettes rennaises vendredi ! !LINK! #vebc #rennes 
le quotidien d'un animateur de tiers-lieu ;) 
idem 12h30 . mais c'est toi le plus contraint , moi je peux m'adapter ! 
#lesgens de ma chorale qui envoient des mails groupés , avec des images humoristiques dedans , comme au bon vieux temps des powerpoint ^ ^ " 
je m'amuse comme je peux en configurant notre nouvelle flotte de tablettes ;) #tabenbib 
avec plaisir :) 
moi j'entends surtout des retranchements derrière la fiche de poste " c'est pas mon rôle " :( 
sophie labelle , créatrice de la bd !LINK! ( quotidien d'une petite fille trans ) passe à #rennes ! !LINK! 
chouettes échanges , projets qui progressent et collègues de bonne volonté : si tous les jours de l'année pouvait ressembler à celui-ci ;) 
j'approuve . _ . 
je compatis totalement :) ) 
1 ) wut , t'es à rennes ? 2 ) c'est quoi une vraie ( c ) beurre-sucre ? 
nan rien , on faisait du verlan en breton avec :p 
oui , j'ai vu ça , c'était nickel , merci encore :) 
on ne peut pas télécharger les émissions en mp3 sur france culture ? ce serait trop beau - _ - 
j'ai une liste assez globale sur le monde des bib !LINK! mais qui mériterait d'être enrichie 
dispo aussi si besoin pour une prochaine fois :) !LINK! 
je n'ai pas d'avis sur les dispositifs numériques car pas encore en place . j'ai bitché un peu sur la signalétique . 
19h30 chez les tontons :) !LINK! 
dans le délire " designons des objets pour les vrais bonhommes " : le yaourt danone for men !LINK! via 
dimanche midi , pique-nique de wikipédiens à #rennes ( parc oberthür ) . c'est ouvert à tous , venez papoter avec nous :) !LINK! 
bonjour , je ne peux pas parler au nom de la twittosphère rennaise qui est fort variée ;) mais pourquoi pas 
un truc genre ça ? !LINK! 
après , ça reste mon avis , et je m'ennuie souvent en lisant de la fantasy . a voir pour un autre avis donc ;) 
c'est bon ça ! ( cours en ligne pour apprendre la programmation et plein d'autres choses ) !LINK! 
jte préviens ça va être une doc-fleuve , je me suis déjà lancée dans des envolées lyriques dès le premier paragraphe . #enthousiasme 
#lesgens qui croient que piste cyclable = oh je peux bien me garer là 5min le temps de faire une course #velotaf #kill 
oui mais j'ai quand meme celui d'aout ( je les prends par mois ) mais il ne semble plus etre pris en compte . 
en fait je t'ai raconté une bêtise , on ne peut pas réserver direct sur le site . mail ou irl uniquement . 
découverte musicale du jour : enter the haggis !LINK! des canadiens qui font de la pop-rock-cornemuse ;) 
#designthinking 1 empathie , observer et comprendre , 2 définition du problème , 3 idéation , 4 prototype , 5 test , feedback 
je découvre le manifeste du bibliothécaire 2.0 !LINK! date de 2006 ... on s'en sent si loin parfois :') 
houla on a pas le droit d'y rentrer :p 
blague de scientifique et de juriste , omg 
" : la #piratebox en #bib vous intéresse ? rejoignez le groupe bibliobox !LINK! " 
le t-shirt private joke ultime #wikidata #bzhg de #lanco pour :) 
bonjour ! le vélo n ° 5253 , actuellement stationné à charles de gaulle , a la roue arrière voilée . 
et sinon la maison des assos n'ouvrira sans doute pas avant avril . 
fest'n'breizh ce soir à l'etage , rock #festnoz en perspective , c'est l'occasion de découvrir :) !LINK! #rennes #nd4j 
vous vous demandez encore ce qu'est ? c'est ça : 
mince , c'est pas la porte qui grince , ça doit être les guitares . #ouille #ojhb 
11 personnes , un trello , des bières : ce soir #lanco part à l'assaut de la maintenance des modèles sur la wikipédia en breton ! #fear 
cet atelier wikipédia à chavagne était vraiment super . on a un metric " un participant retourne contribuer 30min après l'atelier ? " xd #lanco 
mes formations au #usages du #numérique n'hésitez pas à me contacter pour plus de détails :) !LINK! 
pas mal ! tu sais comment est gérée la consommation de 3g après ( càd comment on la paye ? ) 
#jadis je ne connaissais pas le concept d'avoir tellement de réunions que plus de temps pour bosser . maintenant je sais oo 
presque 2000 wikimédiens à la rencontre internationale #wikimania2014 " : barbican hall bf opening ceremony !LINK! " 
après avoir vu the voices je vais avoir peur de rentrer chez moi avec mon chat roux xd #travelling2015 
si vous allez aux tombées de la nuit , passez dire bonjour , je serai sur mega park !LINK! avec ;) #rennes 
si on voulait vraiment faire local on aurait pris des artichauts . 
et à mon affiche . le soyci du détail . #turquoisepowa 
une carrière te tend les bras le jour où tu en auras marre des bibliothèques :D 
trop fastoche ! de la place de la mairie / de l'opéra ;) 
tiens je le redis , mais vraiment " je monte je valide " à la place du n ° de bus c'est une erreur . impossible de repérer mon bus ! 
c'est pour un usage assez précis , mais ça a l'air puissant 
voui , c'est à quel sujet ? :) 
la bonne idée :) je veux bien que tu essayes : lea.lacroix chez gmail . merci encore de ton aide ! 
je suis une psychopathe des dates :p 
festivals numériques à #rennes : #bouillants à partir du 6 avril !LINK! , #jardinnumérique du 10 au 13 !LINK! 
rappel : vendredi midi à , atelier wikipédia autour de la littérature ! !LINK! #rennes 
si je vous dis jeu vidéo ( sur tablette ) sur les thèmes onirique / rêve / cauchemar , ça vous évoque quoi ? :) ( si t'as pas d'idée , rt ) 
#confession plus mon nombre de followers augmente , plus j'ai la pression . je crois qu'une fois à 1000 je n'oserai plus rien twitter ^ ^ " 
quelle cote dewey êtes-vous ? xd !LINK! ( en anglais ) 
ah ok c'est parce qu'entre temps le message a été supprimé . #lesmessagesderreur 
nous voilà josselin ( 56 ) ! live-tweet de #wikitakesjosselin et de wikipédiens en action ce week-end :) #lanco 
l'imprimante 3d est arrivée à la bibli lucien rose aux commandes pour imprimer des protections de mobilier 
bwahaha , on a donc mis un biniou et une bombarde dans la bibliothèque , et ça s'est très bien passé \ o / #lucienrose #rennes #festdeiz 
oooh ! j'ai pas encore osé entamer la mienne ^ ^ 
certaines expos sont déjà en place dans les bibli de quartier !LINK! n'hésitez pas à twitter vos photos avec #ptitsbouqs :) 
le réseau coopératif a son twitter , son blog !LINK! et sa mailing-list ! !LINK! 
numérisation de cartes postales anciennes pour faire un avant / après #oplchéméré 
#teaser la nouvelle laser cutter qui roxxe dans les nouveaux locaux de bug 
