peut pas mourir comme tt le monde lui ... 
lol oui mais pq ? 
tendance absolument fausse . marre de répondre à des gens qui voient le monde qu'avec leurs petites inquiétudes et aucun fait . 
un propos ne sera scientifique que s'il est théorique , réfutable . a l'inverse on ne dit jamais la théorie de la création . 
tu es très jeune en fait hé hé hé 
il va tomber amoureux moi je dis 
calixe t'es moche 
acceptons leur argent tant que le pétrole vaut qqch ! ! ! 
derrière poisson une jambe s'excite 
un beau receptionniste ou un autre client sexy par exemple 
je réponds très en retard que non ... tu recupereras le bt de metal que tu t'es mis autrement 
zappe steuplait il me saoule et il kiffe . signale ces tweets et ne réponds plus si ça ne te dérange pas . 
c'est faux visiblement ... ils sont cons ces journalistes de télé des fois 
en covoit pour lille ... un chauffeur mecano réparateur de tondeuse . ca promet de grde discussion . pas grave le trajet ne dure que 10h . #vdm 
c'était un peu long en famille et trop court avec les potes ... on repart auj pour angers . dernière ligne droite avt le retour 
trop bien les popcorn qd t'as la flaime de bouger pour manger un truc 
. ça laisse plus de chance aux moches qui maîtrisent le français ? ? 
nan nan c une vieille reac ' qui fais honte aux feministes 
bon et puis si tu ne veux pas de debat faut pas parler de " pb français " alors . 
envoies un tupperware à tout ceux qui rt ou ⭐ 
sous de gaulle il y avait déjà des sondages et il ne fait pas partie de mes références vois tu 
cherchant une radio il tombe sur frmaghreb " ah non pas ça ! " # covoiturage 
et toi tu condamnes hollande ... t'as le niveau intellectuel pour bosser pour #bfmtv 
énorme nouvelle ... y a plus qu'a nous annoncer la sortie des films kaamelott et les astier nous assure le bonheur en 2013 
oui :-) ça fait du biiien 
faudrait apprendre à être élu pour faire ça ... vs gagnerez pas plus la région que la présidence . 
la terre s'en porterait mieux si vous n'étiez pas dessus madame . 
lol bon c'etait ptet too much mais y a du vrai ^ ^ 
un conseil pour réussir un fraisier ? 
" l'odieux est la porte de sortie du ridicule " disait v hugo . vous arrivez pourtant à être à la fois odieux et ridicule . 
tagueule 
et qui reduirait encore le budget de l'état qui devrait dc augmenter d'autres impots qui baisserait le pouvoir d'achat 
hommage à robert castel ... le voilà socialement disqualifié mais sociologiquement regretté . 
c'est un article d'économiste certainement heterodoxe qui démontre la nature factice du déficit de la sécurité sociale 
ouais j'ai la moustache ! ^ ^ mais pour le reste il faudrait que tu deviennes mon personal shopper 
hollande rend possible ce debat ! ! ! arrêtez vos conneries il n'a pas à trouver son timing en fonction des fascistes . 
lol ce qu'ils sont prudes ces parisiens 
hmmm ^ ^ nous sommes deux ici pret a satisfaire cette envie lol ... maintenant y ' a la solution artisanale 
le liberalisme économique où cmt laisser un ordre spontané décider . les libéraux sont des croyants et leur église est le marché . 
lol des bisous ... et pour les photos je sais jai du retard mais on à pas eu loccasion den faire avant de.partir en vacances 
non mais si tu lui prêtes une féminité supposée ou le résumer au fait qu'il soit homo c'est tendancieux . je vois pas le pb 
peut on dc inviter les frères #lavillenie à une soirée ... sans arrière pensée mais peut être un tt ptit peu de ghb ? ? ? 
mais tu es chez moi ... cbien de tps ? :) on taccueuille qd tu veux nous 
on ' veut plus de photo exhib ' ! ! ! 
je suis d'accord mais concernant le secrétaire national d'un parti défenseur de position parfois clairement homophobe ... 
bien sur ... le monde souffre d'heterophobie , de racisme antiblanc , d'oppression de l'homme ... c'est ça le pb auj ! #andouille 
nique ta mère 
c'est fait ... 
a ce compte la on compare nos fiches de paies et du coup vous me laissez le job :) 
et #lmpt à été lancé au bout de 6mois faut quoi de plus ? 
" j'ai fait un an d'armée " aaah mais ça explique tout ! ! ! 
c'est pourtant le même combat 
au nom de l'idéologie de l'extrême droite doit on attiser des peurs infondées ? 
je croyais que vous aviez arreté les trucs chian ... serieux ! 
ca devrait tomber sous le coup de la loi . 1000 € a chaque famille 
1 imbécile si ce n'est pas un fake . et qul rapport avec les pédophiles faut vraimnt être possédé pour avoir cette horreur en tête 
le marais sera surement aussi avec lui 
et fillon entre ses platres et ses passages sur le billard inspire de moins en moins confiance 
je m'oppose aux abolitionnistes au nom de la liberté de chacun à disposer de son corps . mais qd je vois les 343 ca me motive moyen 
je suis lillois ( loin et casé lol ) et bienvenue ds mes followers :-) 
et des journalistes qui prennent des phrases pour declencher scoops et polemiques ca existe non ? attention je respecte ce taf ! ! ! 
pour mon anniversaire jespere avoir une mobilisation générale de mes followers ! ! ! 
he he ... tu sais rocard c un vieu decarocheur ! il a propose a royal de la remplacer en 2007 comme si . c'etait normal . 
enculééé ! ! ! 
3 quoi alors ? on attend 
si et ds ces moments là je faisais plus parti du pb que de la solution 
je comprends rien ... t'es la ou pas ce soir ? 
merci pour l'info #trollorthographique 
c'est une façon de te reprocher ton " homophilie " . 
je ten prie nhesite pas si tas besoin dinfos ! c'est du torrent il te faut dc un logiciel comme bitorrent ou azureus 
donc t'es autant abruti qu'une barjot . hein ^ ^ 
mais on vous respecte 
faut les faire maison #doityourself ! 
énorme commandeur ! ! ! !LINK! 
ian mc kellen est parfait . c'est tout 
tu l'as mérité ca fait au moins quinze jours que tu travailles 
que dire en voyant que a créé un monstre pour exister et que maintenant elle s'en mord les doigts . mais quelle conne ! 
pourquoi ce point d'interrogation ? 
celle y a des centre lgbt qui pourrait l'organiser ;) 
faut refaire de l'histoire mec tu dis tellement de la merde ! ! ! 
mais pourquoi est-il si méchant ? 
jveux venir moi aussi ! ! ! 
bon ben si tes pas content tu la files et tu passes à autre chose ^ ^ 
si lire libé est une condition à la boboterie tu ssestimes l'ampleur du phénomn est un d derniers lecteurs de presse 
absolument d'accord ... lille t'attends pour en . goûter des incroyables ! ! ! 
hein ? mais c'est quoi votre délire à paris en ce moment ? y à dla mauvaise qui tourne ! 
c'est drole que dieudonné recrute parmis ceux qui preservent le plus radicalement le système qu'il dénonce avec tant de bêtises 
c'est une affaire délicate ! bon courage 
et que pouvait il faire dautre ? 
pardon j'avais loupé cette splendide sémantique ... 
on sait aussi où est cet abruti de robert menard 
il y a dc 290millions qui sont pour ? 
merci d'être si gentil avec nous et on est extrêmement chanceux de vous connaître . des bisous . take care 
un petit mot pour le mariage pour tous ? :) 
grace a la au moins on voit que la france est pleine de beaux garçons ^ ^ cc 
et moi de ton ouverture d'esprit 
aie aie aie ... les professions réglementées et leur rente . 
c'est débile et dangereux ce genre tweet alors le retweet 
si tu subis un contrôle de police dit que tu es professeur et ça passe tout seul 
enfin sur ton profil c'est tony vairelles qd même 
enfin moi je me rappelle qd meme des grèves de 95 qd il était pm ... #souvenirsouvenir 
drama queen même ... 
c'etait un message au nom , j'en suis sur , de bcp de monde . mais jme plaignais pas ^ ^ 
caricatures et citations : nouveaux dessins !LINK! 
bonne chance guigui tu vas tt niquer ! ! ! 
serais ce une occasion de rencontrer un twittos ? ^ ^ 
j'ai peur qu'un dés à coudre suffise 
le diable s'habille en boutin #remplaceunmotdansunfilmparboutin 
mitterand était il plus à gauche ? jospin ? 
mon dieu mais tu vas fermer ta gueule un jour . va chercher un vrai travail . 
le mec est coherent au moins . sarko aurait le culot de reprocher au pr la molesse et lenvol des deficits ss honte 
oh oui ... la même chose sur une plage de guadeloupe je prends aussi ! ! ! 
dc pas de collectif ? 
viens de parcourir les tweet de ce taré de et envisage de porter plainte 
hé hé ... ils n'ont pas oubliés d'être cons ceux là ! 
exceptionnellement ce matin j'aurais bien été femme de ménage 
de l'art ds le cadre du lard en dehors ... 
on dirait une image belami ... qu'ils baisent ensemble ca les calmera 
mais ça les antennes syndicales ne veulent pas car elles y risquerait leur domination 
ou alors faut il regarder ce qu'est la dépense publique et pas réagir comme une gamine de 14ans 
la pochette est royale 
bon et va falloir finir par me suivre 
ooooh toi je sens que tu vas me faire détesté le féminisme ! 
mon règne ? je règne sur quoi ? 
elle ne l'est comprend pas voilà tt ! elle répète probablement ce lui disent ses parents 
c'est une source de réconfort potentielle ( de rien ) 
une pensée de la justice sociale . c'est petit entrepreneur de morale desespere ! 
elle est particulièrement dégueulasse celle là 
ca suffit ? ben moi jai promis a mes élèves que tu viendrais . du coup faut q tu viennes :-) sinon jpasse pour 1 loser !LINK! 
le petit pois hongrois sauce morue italienne avait fait un four également .. 
bah oui le précédent ... et celui encore avant . sinon ça vous emmerderait de faire du journalisme ? 
la radicalisation des pacifiques ... #oxymoretime 
je pensais a cet article de je ne sais plus qui " la lesbienne n'est pas une femme " mais c'est au sens du genre feminin 
l'etiquetage est un processus social avant d'etre individuel 
lol c'était pas une question sérieuse enfin 
mais de quel droit ... c'est la vraie question . 
nous sommes des animaux qui vivent en société . l'argent canalise certn des violences sociales qui s'incarneraient ailleurs . 
c'est un tweet global ! ! ! mais moi je m'attendais à un simple parcequeee ! ! ! #oranginarouge 
rt une telle imbecilité ... 
tu as lu ds mes pensées . j'ai des potes au vatican qu'on viré le pape déjà . 
je reve de te voir ds ce ptit short rouge ^ ^ 
ouiii c'est con que ça n'améliore pas son chant ... mais qu'il est beau ce chris 
c'est un torchon cet article . les " non assistés " ... les arguments de la droite avec l'intelligence du fn 
l'heterophobie c'est le racisme antiblanc c'est notre vol de pain au chocolat ! 
l'internet musulman : ça craint comme approche déjà . l'internet antisémite peut être ... 
et faudrait un #romainburrelpourtous 
admirez les locaux ... qd la connerie sera condamner par de la prison vous y reviendrez souvent . 
sera connard celui ou celle qui refuse à certains êtres humains les mêmes droits et la même considération . ce n'est pas cher payé . 
non andouille ! l'homophobie a plus de sens auj que jamais ... demande aux deux gamins menacé en isere 
tu n'as qu'à pas l'abandonner ! 
et cette odeur ... 
installe la barre de lapdance 
j'invite les reponsables politiques à porter plainte ! 
ses soirées cuir et soumission vont être très arrosé ... ou le nombre de sauna va exploser a hénin beaumont 
rien de très drôle 
bonjour qui etes vous ? 
baisse dimpot de 40mds c ridicule & 130mds deconomie c criminel et prorecession . l'ump découvre reagan ... 
parce que ça fait douze ans que le ps fait ce qu'il veut à paris .. hidalgo continue le mandat de delanoe 
t'as bien raison j'essayais juste de trouver le terme adéquat 
roh ben non il est pas mal ! 
je sais que c'est beaucoup demandé mais répondre frontalement à boutin ça serait possible ? 
un baroud d'honneur qui sonne comme un crachat au visage de millions de français . les homos st indignes ! 
ce n'était pas l'indicateur #bva voilà tout 
aujourd'hui ca fait un an ... un an d'amour . merci à toi . 
pour andorre 
pis le mot " genre " existe bordel ! 
mes élèves à mon sujet a leur professeur principal ' il est cool il est jeune ' et de rajouter ' et il est beau ' :D #laclass #laclasse 
bon jsuis le seul a kiffer le #lgj avec ? 
va falloir investir dans un appareil photo les gars ! ! ! 
jsuis prof jtrouve tes propos injustes et pis qd même ... le grd journal ça fait plaiz mais c pas l'everest de l'acomplissement perso 
c'est pas débile ça comme propos 
ah oui là c'est du lourd ... 
jte kiffe bartho " on a pas à leur demander de s'excuser " au sujet des français musulmans 
si on est pas sur le marché du travail on est pas chomeur . 
benoit s'en va et barjot reste ... si dieu existe il doit bien se marrer 
vous verrez ca aussi ca dure tte la vie . je crois qu'on se donne respectivement un zéro là . 
au fait merci :-) 
y avais mieux à faire : le pape se retire , un enfant de choeur déclare : " il était temps " 
la femme courageuse qui libera les femmes vient de sfaire cracher au visage par la vielle dame appeurée par l'avenir qu'elle est devenue 2/2 
#bickid conseillé par les enseignants ? ? ? vraiment ? 
condamnons sans relâche . !LINK! 
ils ont de la chance les chatons ! 
c'est dommage c'est une belle fête et c'est grave car c'est un rdv politique auquel il est + que jms importnt de participer 
ouais mais t'es bg c'est l'essentiel ... 
moi je serais plus envieux de beyonce qui aurait la chance de te voir que l'inverse ! ! ! 
t'étais pas là ce soir là ... mais nous on t'adore . bisous sur le cul 
je suis français ... je me sens envahis par votre connerie . ne me mêlez pas à vos propos diarrhéiques . 
mme veil , il aurait été dur d'être exemplaire toute votre vie mais vous compromettre avec ces marchands de haine ... 1/2 
105e par mois pour faire la route ds une cage a poule à roulettes après 3mois de blocages de la ligne pour travaux ... sans place 1/2 
tais toi donc 
qd on vous dit qu'il faut légiférer sur l'euthanasie ! ! ! 
il faut malheureusement faire l'équilibriste en ville entre liberté et exhibitionnisme 
au final bien malin est celui qui sait où est le juste . du coup ceux qui affirme ce qu'il faut faire me deprime 
il ne connait pas la théorie de la croissance endogène 
vos fans se revendiquent du #kkk à bezier . une réaction ? 
parce que tu as été bien élevé ^ ^ 
est si joli sur ses photos ^ ^ 
ravis que ton mariage se résume à une bitte dans une chatte ! 
il est incroyable . yves jeuland est un génie ! 
ces incantations de sagesses st si proches de la rethorique religieuse qu'elles me filent la chaire de poule 
poser l'homophobie comme argument contre l'amélioration des conditions dexistence des homos c totologique ou débile ? 
desproges " il ne faut jamais désespérer des imbéciles avec un peu d'entraînement on peut en faire des militaires " 
c'est où pour se faire mettre profond ? 
pas couler ? je sais pas ce qu'il te faut 
faut lire " avatar du social et vertigo de la méthode " les discours des candidats de tvrealite sur le monde social décryptés 
ff pour l'élégance et la drôlerie 
ne me fous pas l'angoisse . je viens vivre à toulouse ^ ^ 
non tu t'appelles florian et tu es très charmant . 
sujet posé ds quel contexte ? 
tu pars à nancy qd the place to be c'est lille ... bah bravo 
tu as entendu directement ? tu répètes qqch de qqun d'autre ? 
abolitionniste ? 
ils sont mignons ^ ^ 
les idées de sont bien rangé dans son petit cerveau 
lol il est vraiment bas de plafond celui là 
une petite bouteille est la bienvenue ^ ^ 
j'aurais du mal a me concentrer si je t'avais eu comme prof 
#vivelesmaries j'ai envie de faire la fête avec eux ! ! ! 
cela dit on peut se poser la même question quant à la légitimité de la folle barjot ! 
c'est prevu sur une longue periode je me renseigne et je te previens . 
c'est dingo tt de même ... les allemands votent qd ? 
ils st ts les deux jolis au demeurant 
c'est la parole radicale banalisée et avalisée par des hommes politiques " républicain " qui facilitent ce genre d'événement 
hé hé ... j'aime bcp cette idée ! t'es d'accord ? 
c'est quoi les #vrauchos ? 
déjà que c'est à la fin des haricots que les carottes sont cuites . 
la prochaine fois que twitter me suggère de follower je porte plainte 
c'est passer du délit de sale gueule au mépris de classe 
on respire quoi 
sculpté par les anges & photographié par un dieu 
on peut se séparer en restant plein damour pour l'autre . y à + qu'à trouver le remplaçant idéal et joli comme tes ... ;) 
cette merde de devrait être au commissariat depuis lgtps déjà ... il ne twittera plus à l'ombre 
rien que ça ... 
étrange d'être davantage choqué par la dénonciation de la violence que par la violence elle même ... 
qui est débile en plus : donnez moi le nom d'un smartphone produit en france ! 
moi c'est le dossier x qu'est sur le bureau ... chacun ses priorités 
faut d'ailleurs pas leur parler ça les instruit ! 
#gravity avec et c'était simplement incroyable . courez-y ! vive l'imax 3d . 
enfin si ce n'est l'huile 2 foie 2 morue c dla pisse ( lr ) ou du poison ( fn ) ... pis sérieusement le #fdg du chocolat lol 
où est l'incompatibilité ? 
personne ne travaille au corps à part moi 
voir on arrête den parler 
esquirol a partir du 20 aout :) 
ms le tatziki cest au feeling ... pars d'une base de 2 pots de yaourt pour un concombre ... apres tu goûtes pr ajuster les epices 
en l ’ occurrence c'est toi qui fait ça avec cette personne ... et comme ton propos est public j'ai bien le droit de m'y opposer . 
dis pas de bêtise le libéralisme est 1 idéologie reposant dc sur une pensée . tu crois qu'il a la moindre pensée ce mec la ? 
mon mec imbécile ... oui parce qu'en plus je suis homosexuel ! 
ils sont même officiellement à 36h 
. légèrement flippant 
#lt " je me suis chier dessus ds le space montain " 
une héritière de droite et libérale ... des moments de kiffs assurés pour toi ! 
pourtant lincoln c'est quand même de la merde 
je n'en doute pas ^ ^ je faisais du mauvais esprit 
pis tant pis pour la #cop21 ;) 
mais quelle rapport idiote ? 
faut aller à rome pour se dire que malheureusement l'italie n'a pas besoin de ns pour connaître l'homophobie 
ns fait jouer aux 7erreurs ... sauf qu'il n'y en a qu'une bien au milieu de la photo ! !LINK! 
alors ne parle pas des profs comme un collegien le ferait ^ ^ 
tu m'étonnes ! 
c'est horrible a suivre en tant qu'auditeurs / telespectateurs ... la fumée est blanche ! ! ! ah non .. si ! .. #etmerde 
cmt expliques tu ce decalage ? 
#vincentetbruno #vivelesmariés je suis très ému 
soulignons une amélioration de la parole publique concernant l'islam depuis le départ de naboleon ! 
je crois qu'on a affaire a un desequilibre mental 
a priori ca marche appelle qd t'es ds le centre 
d'un point de vue économique ce n'est pas faux ... il n'est pas ministre des affaires sociales ou de l'emploi 
lol jsuis dacc jte taquine . ce qui membete c que selon toi ça justifie 1 mauvaise image . rien ne justifie un mauvais regard . 
cest pas la faute de hollande enfin ... 
expo en face de beaubourg ! genialissime ! 
hein ? ? mais on parle d'être humain . les homos sont partout peu importe les cultures et les pays . je comprend rien a votre logique . 
je travaille sur " la place " avec mes élèves et c'est très émouvant . 
etre charlie ca ne vt ps dire etre charlie hebdo mais etre libre y compris d'avoir sa religion . musulman = charlie 
il défoule sa frustration sur ses chevaux j'imagine ... en mm tps il se dit ecuyer ps étonnant qu'il st moyenageux 
pardon alors ^ ^ mais ne trouvez vous pas que c'est tt sauf incroyable cette histoire 
lol je vois ca ;) 
ce tweet est une consécration ; ) 
tu es tout simplement stupide 
il à dit ça où ? 
les vérificateurs d'orthographe et autres parangons du bon français je vs emmerde ... 
c'est cbien ? 
non c'est voldecrevette 
je me plais a penser que c'est de la pure objectivité ^ ^ 
man of steel c'est juste énorme 
et si #bfmtv se mettait à faire plus de journalisme et moins d'idéologie . 
du coup je repense a ca ... dsl 
non la récession c'est du long terme ... 
il dénonce sa fuite fiscale pas son manque de talent ... vous devriez avoir honte ! 
dc homophobe et lache 
tu vas venir a lille et on te fera goûter la vraie bière parce que là c'est pas possible ! ! ! 
t'es pas obligé de casser la motivation des autres 
punaise mais quelle bande de vieux cons 
arrêtez dc d'être moral sur ceux qui investissent chez nous . ce st des fous furieux ok . doit on refuser leur argent pour ça non ! 
tortilla pdt aux herbes samousa ... 
diam " s nous dit qu'elle va bien ... jespere que vous êtes rassuré #camempechaitdedormir 
y avait de quoi s'offusquer avant ! ! ! 
le fur n'est pas ds le coin pour crier au scandale ? 
^ ^ on va fêter ça ! ! ! 
ça fera une augmentation de 50 % au moins 
les compagnons de la grappe ... le pinnochio ... 
embauchez les contractuels plutôt ! ! ! 
je crois qu'il faut arrêter de discutailler des sondages d'opinion : c'est de la merde . ceux qui en font profession st 1/2 
le pb de la stratégie de respectabilité du #fn de marine le pen c'est qu'à virer ts ceux qui ont des propos racistes elle va finir tte seule 
y a comme un coté chaîne de droite sur 
au vue des crimes homophobes , des suicides des jeunes homos ... : les participants à la #manifpourtous sont ni plus ni moins des assassins 
c'est quoi ce torchon ? 
moi je pencherais pour une crise cardiaque . l'avantage sur la révocation c'est le silence total . #tagueulmenard 
lol oublie mais jdisais que jen voulais + bien sur 
je suis horrifié parceque jentend . bravo pr les #ims et avec ces salopes de #famillecatho pr ma part la rupture est consommee 
portons systmatiquement plainte ! 
la même 
oui deux beaux mâles lol 
dieu merci ... comment on ferait sans ça ? ! ? 
et y en a bcp ... ça me saoule de me friter avec ts les mecs qui écrivent " pas de folle " sur leur profil de site de rencontre 
l'art de l'oxymore 
tu fais la pub de ... arrete de militer avec ta bite ^ ^ 
il est là depuis 8jours les gars . #stopausondage #prenddurecul 
on va bien mais weekend ds le maine et loire alors personne ne se plaint ! ! ! 
bon deja tes pas parisien ... ^ ^ pis on m'otera pas de l'idée que tu ne milites pas par hasard pour le petit jeune :p 
il manque bcp de choses ! ! ! 
celui qui salit l'islam est celui qui comme toi , en bon étron , appelle au meurtre des homosexuels . tu mérites la prison 
qd étale ses états d'âme en oubliant ts ceux qui en souffre vraiment confirme 1 vérité vieille de 15ans : il n'est plus drôle 
en surveillance de bac blanc : j'adore leur sujet ... c'est moi qui l'ai fait ! 
sinon vous habitez chez vos parents ? ;) 
alors tu viens ou pas ? ^ ^ 
bashung ... roulette russe . une merveille . 
et en tant qu'hippophage assumé le pb est l'étiquetage parce qu'en steack , en bavett , en onglet ou en saucisson punaise c'est bon ! ! ! 
si la connerie est inflammable elle fera une flamme éternelle ... 
bien sur que c'est une comparaison insultante ! savourez donc votre mariage bio entre cousins . 
bien ou pas alors ? :-) 
si hollande ne change pas : il est incompétent , c'est honteux s'il change : il se désavoue , c'est honteux que faire ? 
disons que c'est un mal nécessaire comme toute discrimination positive 
les #hommen sont aussi lâches qu'ils sont haineux . les #femen , visages découverts , ont le courage de leurs idées ! 
et la descente d'organe ? 
si pouvait la boucler ça serait bien 
toulouse demande à marseille de fermer sa gueule 
#bongibaud sur hornet ? plus gay sans plan cul non ? tocard 
très étrange en effet 
oui où ? quoi ? cmt ? 
bon va falloir retourner ds votre chambre madame zinzin hein ... 
oui c'est pas l'hopital qui se fout de la charité ^ ^ 
: etre de gauche c'est vouloir le bonheur des français , être de droite c'est vouloir la grandeur de la france . 
la kommandantur ? vs evoquez les nazis ? vs etes persecutes vous ? #dieuesthaine 
c'est de la haute voltige intellectuelle ça dis donc ! 
si si on est la mais mal au crane ... 
les choses peuvent etre a la fois transparentes et scandaleuse #journalismeaurabais 
personne ne dit ds ce sondage que les sondés n'ont pas la moindre idée de quoi il s'agit en fait . 
qqch à nous apprendre de plus ? !LINK! " 
la democratie c'est le pouvoir pour les poux de manger les lions ... 
c'est ce qu'il font le plus souvent 
les enseignants hésitent sur ce sujet ... #andouille 
roh c'est dommage 
ma nouvelle résolution : une nouvelle tp 
si nos dirigeants de ts bords pouvaient en prendre de la graine 
non mais pour grignoter c'est parfait ^ ^ 
c'est une décision privé ca ... dans le public les rémunérations sont encadrés 
ferme ta putain de gueule ! va te planquer au vatican mais stop ! ferme ton clapet a haine et va sucer ton cousin de marie 
elle n'insulte pas la droite elle lui souhaite de meilleurs combats et projets pour la france . 
euh ... connard 
les dépenses de l'état c'est bien les retraites les services publiques ... pas de dérapage qd on finance cela 
de vieillir 
pkoi tes oú ? je surveille des bacs blancs la et ils m'ont l'air bien ces terminales 
bon ben on se voit qd tu veux pour que je te fasse une petite démo de l'imparfait du subjonctif 
on veut tous ! ! ! 
rt " : " buffy contre les vampires " : smg est partante pour un film #sarahmichellegellar !LINK! " " . jtm 
est indépendant et objectif ... la science contre l'obscurantisme voilà le seul remède . 
juste parcelle c'est toi qui demande . je suis à droite . 
" dans tous déviants il y a un exhibitionniste " ta gueule benichou #epts 
pr ça il faut créer des richesses ... lisez la théorie du lampadaire de fitoussi ça évitera de répéter des certitudes apprises 
c'est definitif est une bombe même chez #bfm ! 
vs faites plein fautes monsieur le defenseur de la france . et vous confondez la foi et l'idéologie . 
^ ^ bah jveux savoir comment vous vous en êtes sortis du coup 
l'écolo s'il supprime la pollution va devoir des lors se trouver un job sérieux . je les soupçonne dc 2 balancer du gazole ds la mer o cas ou 
t'en dis des betises toi 
bah de son vivant ca aurait été grossier et sinon je suis d'accord avec toi . mais tu es un élève d'hessel , tu t'indignes bien vite 
bienvenue ! 
absolument . pis ça fait un moment qu'on a pas fait un gang bang avec toi au milieu 
l'oxymore à l'honneur ... 
bon arrêtons les frais il se pense subversif alors qu'il ne pratique que la feneantise de l'esprit devenu pensée uniq 
fallait pas laisser bosser un negre sans relire ! 
n'en parlons pas ... 
on te contacte si on passe sur nantes ^ ^ 
cool alors et bombarde nous de jolies photos ^ ^ 
bravo mettons au sommet les valeurs d'égoïsmes et de ségrégation sociale ... chacun de vos mots sont du poison . go ! 
n'est-il pas dangereux d'avoir le droit de parler sans rien connaître au français ? 
tu m'as tellement manqué #capitole #toulouse #vacances #holidays #travel #france #imissyou !LINK! 
vous n'avez plus qu'à affronter ceux de votre camp qui " condamnent " mais comprennent les agressions homophobes ... #udi 
y a des énormités la deds ... l'essentialisation des différences de genre par les singes ça c'est énorme ! 
et j . v . placé accepte le poste 
donne ton adresse ... 
ah bon ? les propos de mériterait qu'elle aille en taule !LINK! 
tu connais ca ? !LINK! 
jte taquinais ^ ^ et c'est vrai que ça peut me faire revasser une photo de toi ds cette tenue 
un tweet tous les 6 mois pour ça ! ! ! bedos revient nous ! 
#ff parce que c'est mon mari . l'homme le plus incroyable de l'univers . 
évidemment ... 
si vous le pouvez restez sous la couette 
c'est beau les histoires de coeur qui se dévoilent sur twitter 
mais la nature c'est bien ce qui est rendu possible par votre dieu . donc l'homosexuel est une de ses créations 
une association nauseabonde qui dessert sa cause . dites leur par pitié . parlez des pages sexistes et homophobes sur leur sites 
je te parle bien des resultats des regionnales . 
du yahourt grec , du concombre , de l'ail en poudre , sel , poivre . 
ff pour son intransigeance sur les valeurs humanistes 
hey ! ! ! " : l'affiche d'american horror story saison 3 . le 9 octobre sur la chaine fx . !LINK! " 
tarrete qd ce spam twittesque ? 
vis ma vie à toulouse :) #tropdur 
que les gayprides cette année soient magnifiques ! amenez vs familles et ts pr dire à ces ordures que c'est armées de cons vs armées d'amour ! 
ah merde ... vous seriez dc opérationnel pour ... ? et ? ca te dit ? 
bon je vais macheter des muscles j'en parle à mon mec et on y va ? ^ ^ 
pour la 20ème fois 
journee enculage de mouche à l'espe #vdm 
t " oublie aussi la présence de la pub qui est encore ce qu'on voit le plus #grandjournal 
on est au premier tour ... ça craint 
ils n'ont rien compris au succès de plusbellelavie 
je ne peux croire que ce soit votre parole . surveillez les propos de votre negre sur tweeter car ils sont indignes . 
après un tel argument je ne peux qu'abdiquer . oh grand frustré je me soumet à ta connerie . !LINK! 
de rien beaucoup 
une bonne surprise j'espere :) ds ts les cas mon coeur balance pour la pivoine 
jai lu 100tweets sur #missfrance à deux heures du mat ... double constats : bcp de gens ont regardé et tt le monde s'est fait chier 
c'est cequi a de passionnant ds l'argmntation d extrême ... me voilà porte parole d profs . jte fais pas porte parole d cons . 
c'est un chouilla démago non ? 
" : la mairie de #toulouse aux ordres des lobbys , sans honte de l'afficher ! !LINK! " le débile du jour 
quoi ? ! ? c'est quasi fasciste ca 
#vacances #holidays #lille #quaiduwault #sun vacaaances ! @ quai du wault !LINK! 
quel dommage ... 
mon homme est un non tweetos 
faut arrêter le journalisme et faire mannequin là ! ou les deux ^ ^ 
c'est vrai pourquoi demander leurs avis à tous ces imbéciles ? ! ? 
le vrai scandale c'est d'avoir gardé paul amar 
alors que pour évidemment c'est la moyenne #toutlemondeycroit 
hé hé ... m'enfin il faudrait que qqun s'occupe des cordes vocales de n . leroy , c . mae , zaz ... et tant d'autres 
je ne puis m'en empêcher ; ) 
moi je connaissans ventre bien rond sexe bâton ventre pointu sexe fendu ... ça craiiint 
et par pitié qu'ils ne reviennent jamais 
#bhl s'assume enfin en tant que chef de guerre ... s'i pouvait vraiment être en première ligne . 
l'homme qui murmurait à l'oreille des lasagnes 
ca aide vachement pour moi ca represente pas grd choses 
ça aussi ça tembete ? merci d'organiser à sa place #cope2017 
enfin qd meme ca doit changer de tes ouvriers ce 
des gars aussi ... 
disons que sans besoin de texte de loi on a la #conneriepourtous 
je ne suis pas anonyme et permet moi de te dire que t'es lamentable . fh a accordé des droits nouveaux . l'extrême droite frappe ... 1/2 
ouais mais là ... moi j'ai envie de le signaler ce mec là ... etre autant pétri de certitude et de frustration c'est dangereux 
aurait il des subventions comme ts syndicats étudiants ? 
ça pete norbert & jean , lexercice d'humilité qd vous montrez que vs plantez une préparation je trouve ça cool . bravo . 
une évidence qui témoigne du caractère réactionnaire de notre nation . 
" c'est pas que jpense venus de gaga soit une mauvaise chanson . c'est juste q je ne pense pas du tt que ce soit une chanson . " 
lol il est metrosexuel et pourrait faire la couv de tetu . les homos ( dt je suis ) vt l'adorer ! 
il faut dabord faire croître la demande potentielle pour faire une relance ss tension inflationniste : prog terminale es 
oui " agression " c'est un peu leger : meurtre assassinat execution mise à mort ... ce serait plus pres des faits 
bah lille c'est une super ville ex capitale culturelle européenne et surtt carrefour vers leurope du nord ! alors pas de mépris ! 
moi honnêtement .. !LINK! " 
lol vous y viendrez ils y viennent tous 
en meme tps imiter delanoe et en faire des caisses sur son homosexualité c'est pas de l'humour fin 
c'est quand les résultats des affectations pour les certifiés et agrégés ? le site ne fonctionne pas . merci 
non non vu les taxes les fumeurs payent pour les non fumeurs et l'état aide les buralistes pas les fumeurs . 
@ gabriac est une invitation au délit de sale gueule ... deculpabilisé rapidement parce qu'il est aussi con qu'il est laid . 
qui a fait ces stats ? 
ca vaut le coup que je continue à regarder ? 
1 maire pc pro-palestinien qui est fait d ' 1 assassin 1 héros . mais ds un contexte de colonisation le mal est indicible non ? 
heureuse d'etre parti dans ces cas là j'imagine ! 
hein ? voila on a notre difference . je suis humaniste . pas vous . 
#topchef thierry marx coincé à côté d'emile louis c'est énorme ! ! ! 
cest une proposition des plus alléchantes lol #jorganisemesproblemes 
tu es mort ? 
le degré zéro de l'espèce humaine ... cette comparaison me donne envie de vomir . pauvres élèves . 
tu pars vivre à barcelone ? 
j'aime les tweets sur un tweet pour dire que ce n'est qu'un tweet ! 
wtf ? t'es un champion toi ! 
je ne t'imaginais pas aussi psychorigide ! ^ ^ 
effondré par une telle argumentation 
déprimant 
c lapidaire ... jveux des arguments sans spoiler attention 
alors nina quoi de neuf ? 
" la france toujours débordé dans les événements sportifs " on a pas l'habitude ... 
prêt à prendre ton pied ? :p 
c'est ce qu'on appelle un aveu 
un somnifère du pauvre plutôt 
quand est ce qu'on aura le courage de dire qu'on a pas le choix sur ce traité ! ! ! #merdeatous 
et lui dire merci d'abord parce que c'est le seul capable d'être élu et de faire voter le mariage gay ? #lafrancequichougne 
et je suis pas juif 
une carte - plein de séries !LINK! 
vous êtes mon 40ème followers ça mérite un.cadeau : tu veux quoi ? 
lol vous mélangez tout ... code civil et code pénal / gardez cette hargne contre les faiseurs de haine 
avec #instantsv gagnez des weekends , des escapades et des entrées pour vos évènements préférés ! via 
j'espère bien ^ ^ 
ne condamnons pas sa maman qui se serait probablement enfoncée une aiguille a tricoté si elle avait su . 
t'es prof aussi ? 
et comme ça ts le monde se fout des vieux fous homophobes qui sevicent un peu partt . 
ah non non na rien à voir la deds . lui est payé gracement pour ça . 
tu as effacé ton tweet c'est bien normal 
un compliment maladroit ... un oxymore qui souligne certainemnt le trouble ds lequel tu mets bcp de monde ;) 
et vous avez encore plus con comme question ? 
j'ai été le prof de ce mec là ! ! ! !LINK! 
source ? :) 
un juif ou un israelien ? 
n'oublie pas qu'ils décortiquent la com ' . pas la politique de la ville . 
mais lâchez les français ... leur faire remplir un sondage ne permet pas de dire un truc pareil ! ! ! 
ben oui mais tegarde fr3 il parle en ce moment t'as la reponse directe 
l la pauvre 
moi je pige jamais vos allusions ... #tocardeprovincial 
quelqu'un va t-il rappeler que seul 40 % des pères demandent la garde de leur enfant 
je ne sais pas si ton étonnement n'est pas plus agaçant que leur mauvaise foi ! 
aie aie ... ms ds quel monde ces gens là ont grandi ? 
cela ne change rien monsieur le professeur 
lol je pourrais comprendre l'idée 
ça à commencé pareil pour dieudo ... 
on ne sait jamais ^ ^ il m'aurait ete penible de te savoir en peine pour quelques followers égarés ... tu m'as l'air sympathique . 
on peut porter plainte contre cette pute d'alain delon ? 
ca vaut le coup de les signaler ou vaut mieux pas pour que les preuves restent ? 
pq tant de haine ? 
la même 
je suis d'accord ... 
tu veux dire lalter ego lgbt de la barjot ? non merci . 
toute nouvelle attraction ! ! ! mais le parc d'orlando a l'air impressionnant quand même 
♡ tes vacances commencent bien ? 
" : les gens de nantes , angers , etc . , quelles st les entreprises , grandes écoles , etc . qui définissent la vie économique " ? 
l'inspection s'est passé nikel . mais hier j'ai du surveillé une soiree lycéenne jusk 2h . dur ! 
à qd une chronique sur sanofi aussi belle et sévère que celle sur boutin : licencieur en france - meurtrier en afrique ? 
je dirais l'electeur est un veau ... tocqueville , l'ancien régime est la révolution 
peu de rt mais celui là c'est un de tes meilleurs 
moi je m'insurge au sujet de cette invitation ! 
cher ( e ) s camarades ... d'ici une semaine je suis en vacances pour 2mois 1/2 . et je vous emmerde . :-) 
#mosaic #parcmosaic #ballade #sunday #sun #dimanche #soleil #lille @ mosaïc , le jardin des cultures !LINK! 
c'est peut être que des rumeurs ... mais faut rester à la justice christianne ! ! ! 
en tout cas face a marine le pen va falloir bosser un peu pour etre credible . bossez ! 
du coup la déception aussi ... 
trump orban berlusconi de wever ... la france n'a definitivement pas l'apanage de la connerie :/ 
ca me parait limpide ... bien qu'un chouilla jargonnant 
dassault et son clientelisme , balladur et ses retrocommission , karachi , takiedine ... et j'en oublie . 
le français est une construction médiatique , une vue de l'esprit ... et surtt le français vous emmerde ^ ^ 
non a cause des français 
les 3/5 eme ... les 3/5 eme . 
et à une hausse des ventes de bière 
sous sarkozy il aurait pris deux ans ferme . 
ca me parait faire partie de la meme logique 
lol oui mais nous resservir les mêmes arguments sans nuance ... les libéraux au sens intellectuel du terme ont produit 1/2 
7 semaines pour être precis :) 
hi hi tas pas oublié d'être con toi 
incarne ce qu'il y a de plus détestable sur terre . je te conchie toi et tes élucubrations de blanche frustré et rétrograde . 
y a assez de connard ici pour satisfaire toute une vie ... y a frdesouche par exemple ! 
seriez vous prete à une rencontre avec des lycéens pour montrer le rôle d'un élu local ? :-) 
le suicide est la 1ere cause de mortalite des jeunes homsexuelles et 80 pays ds le monde condamne lhomosexualite 2/3 
il est possible que le pacs leur ait enseigné une petite leçon ... 
hé hé il n'est pas fou il ne decroche plus ! 
plus que qq jours avant une #manifpourtous géante . controns-les avec 200 000 voix pour l'égalité : !LINK! 
wtf ? que les républicains aillent directement au fn et qu'on arrête ce jeu de dupe ! 
lol ... y a de ca mais au bout de 2-3 chansons elle a plutot ds la voix le crissement d'un essieu fatigué ... 
nous avons honte de partager un pays avec vs qui par vos certitudes apprises ne vehiculez que de la haine ! 
cmt ne compdre le lien évident entre l'islamophobie et l'homophobie ? ? ? y a phobie ds les deux pourtant ... 
je suis un grand grand fan en tt cas 
la vie toulousaine est formidable 
viens de trouver du boulot ! merci françois , t'as été efficace ! 
vous ne devriez pas en être choqué . le temps qui défile semble vous cajoler et vous va si bien ! 
j'ai peur qu'ils l'aient tué ... je culpabilise du coup 
on te voit venir guillaume y aura pas de berger allemand cette fois ! 
1 petit montage ( dsl ms il le faut pour illustrer le sujet posé ) sur l'insulte . un reflexion sr le contrôle social & déviance 
cette manif est contre nature du coup 
tu as le sens du résumé 
ben suffit d'écouter christian jacob 
c'est qui ce fils de pute sur bfm ? ? ? le qatar est une dictature religieuse ! ! ! 
bonne année à tous 
attendons le 27 pour voir quelle en sera la couverture jai peur que les contres soit plus telegenik que les pours 
et si les #deputes et les #senateurs se mettaient déjà d'accord pour fusionner et ! ? ! !LINK! 
bonne fête msieur :-) 
de retour ... avoue #toulouse on t'a manqué ! 
je ne suis pas au ps ni au gvnmt ... 
quand un député ump dis qu'en supprimant de certains textes le mot race on ouvre la boite de pandore et qu'on ne supprime pas les faits 1/2 
bien sur qu'on a un pb av l'argent . l'argent c la violence , la domination et l'inégalité . c sain qu'il ns rende mal à l'aise . 
défendre la bretagne ce n'est pas enculé un peu le reste de la france ? 
je conseilleà tous mes followers de regarder la série black mirror c'est juste formidable ! ! ! 
des bisous . file une adresse ( un magasin près de chez toi pour la confidentialité ) et je t'envoie des fleurs pour me faire pardonner 
médiocre cetait pas si mal 
les réfugiés c'est comme au telethon , c'est beaucoup plus efficace quand ça concerne un enfant ! 
eelv est un parti d'avenir #montebourgstyle 
bon on se sauve dans le grand nord on pense fort a vous et on se dit a ds une semaine . bisous 
tant que buisson reste dans les latrines moi je suis d'accord 
le commerce ? cmt te faire cpdre que t'es juste une gigantesque débile ? relis toi ... 
et dc il a choisit quel réseau ... on ne sait pas nous 
en faisant mon plus beau sourire ... !LINK! 
non vraiment tu as tort . mais fatigué de faire face a ta véhémence je te laisse t'autosatisfaire . 
et demander a des agents de transport de s'interposer contre un ak47 c'est pas con ca ? 
c'est la posture que je dénonce . il faut bien cpdre que je suis incapable je le reconnais de savoir s'il faut y aller ou pas 
du coup si le grand âge exempte de prison est ce bien utile :/ 
twitter qui me propose de suivre christine boutin ... y a de quoi demander des dommages et intérêts ! 
on nous paul loup sullitzer 
lol bon faudrait qu'on se croise ds le monde reel ^ ^ 
il faut tacler les cons ... ms caractériser le français à partir d sondages d'opinions réalisés par des sociologues frustrés 
ns vs ecraserons pr mettre un terme à une histoire où c'était les homos qui étaient persécutés ... vos plaintes st grotesques 
je voulais juste te dire que les syndicats st responsables du fait que l'on se passe de la représentativité 
il faut changer de premier ministre ! ! ! 
il est permis de douter sur leur intelligence ... liberamisme economique + conservatisme moral : le paradoxe de la droite 
c'est la restauration ou la monarchie de juillet ... bientôt la commune 
choisi bien tes milf 
combattez plutôt les parents qui chassent leurs enfants parcequils st homos ou ceux qui les mettent face aux crs ds vos manifs . 
entre ceux qui le traitent de racistes et ceux de privilégier les étrangers ... vs voyez ps le pb ? 
le vrai probleme ce st les instituts de sondage qui posent ce genre de question 
guaino lui meme est un fake 
en effet esperons que soit rattraper par la betise de ses mots ds les urnes 
bonne nuit 
sinon pour l'esthétique de la violence t'as toute l'histoire de l'art pour le comprendre ^ ^ 
ah vous êtes des imberbophobes 
ah mais je suis con fait ... merci alors . mais quand il y a ta tete on en oublie de regarder qu'il y a le japon autour 
queue de charrue , rince cochon ... tout ça c'est du connu ? 
non non elle est con je t'assure 
" la shoah n'est pas que l'affaire des juifs " #epts moi ça me va ! 
alors si je pouis me permettre vous êtes magnifiques ! 
personne ne refuse le nucléaire civile à l'iran c'est le militaire qui est en cause 
ça marche ! en mp ! ! ! 
mais quel rapport entre le thé et les fascistes ... ^ ^ 
c'est tellement bien dit ^ ^ 
ca a lair énorme 
" les outils pour monsieur et la cuisine pour madame " sérieusement ? #wtf #sexisme #blaireau 
cela dit c'est presque beau 
et tes élucubrations de vieux raston frustré qui les consacre ? mntnt ferme bien ta gueule et va tater tes chevaux 
j'espère que comme moi tu separes ton fichier cours de ton fichier boulard ! ! ! 
je pese mes mots pour ne pas rentrer ds des discussions injurieuses avec les zinzins de la barjot 
il est drole de bêtise 
et alors vous avez vécu un moment de grâce en chemin ? #nkmdanslemetro 
ça va ... jsuis ds le grand nord et jvais pas voir mon mari une semaine :/ cela dit c'est noël :D 
oui mais ca pue du cul ... un nouvelle bulle se prépare sur les marchés obligataires dis ton 
c'est quoi ce tombereau de merde ? 
une journée qui commence bien ... #vdm 
1h30 quoi ... la fonction publique territoriale ds tte sa splendeur 
ca a l'air top mais fais gaffe t'es sur le net ... il y a bcp d'aigreur ici . #blasepardujardin 
non non . c'était pour vous faire un compliment détourné javais oublié la bradshaw 
c'est de la haute voltige la 
nique ta mère toi qui a mis ce sujet de merde ! ! ! 
et paradoxalement les ventes de viande de cheval ont bondi ! ! 
une sociologue ne dénigre pas ... elle nous montre que la seule classe qui subsiste et se défend c'est la bourgeoise . #ses 
enfin des recettes sur twitter ! ! ! 
aie . il est bete . 
... est en train de fonder une école de manipulation d'image . " fachos high school " ? 
rah que de souvenirs 
#boycotttaxi faut assumer maintenant . 
c'est emmerdant parce que l'amélioration du droit des pères va ds le sens de l'égalité tel que je la conçois . 
la preuve si ! 
deja si . y en a un qui marie les pedes l'autre qui insulte la moitié des français . et ne confond pas charisme et agitation . 
je te soutiens jsuis ds la même galère ... 
et les assassinats ne sont pas des " points negatifs " . enfin soyons serieux . 
cher nous voilà en présence d'un petit entrepreneur de moral dt le qi doit froler la température anale 
le mec bloqué ds les années 70 
laisser rédiger un programme par mariton c'est tellement drôle ... enfin ils utilisent leur cotorep comme ils veulent ! ! ! 
les linchages les insultes ... la comparaison se trouve ds les souffrances infligees . et ds ce cas c le meme scandale 
ds 3h je suis en vacances ... jusqu'au 1er septembre . c'est bon ça ! 
as t-on déjà vu plus bête que ? et tu vas sauver les cochons , les boeufs et les chevaux qui partent à l'abattoir ? 
lol j'ai pas parler de faire ma vie avec . il est objectivement pas degueulasse pis je l'empecherai bien de chanter avec ma b ... 
un enfant a besoin de parents aimants . cest tout . 
ne m'en parlez pas ... 
j'avais bien compris 
raide défoncé a toulouse ... putain c'est bon 
on peut pas avoir une telle moustache qui se forme spontanément ^ ^ 
bonne fête et va mourir ... le monde irait mieux sans toi ! 
tant que ce n'est pas tellement vrai 
regarde ça " : une carte de westeros ( game of thrones ) façon google maps !LINK! " 
et ns sommes 100 % a te trouver canon 
absolument d'accord ou du moins l'état ne devrait pas garantir mais recapitaliser la banque en en achetant des parts . 
parce qu'il ny a pas de raison que les gens talentueux ne galère pas à pioncer comme les autres merde ! ! ! 
un verre chez nous ca vous tente ? 
ffback du coup ^ ^ 
regarde les subventions filées à tele 7jour et tu pigeras q ce nest pas un soutien politiq 
hé hé 
je souligne ta propension à organiser des mariages avec tous tes followers 
parmentier aux herbes potagères de homard breton , girolles et petits légumes #gastronomia #gastronomy … !LINK! 
tu m'expliques ce qu'à fait please ? 
c interessant ca 
c'est un grd sot à lui tout seul ! 
mais ces enfants existent déjà ... ils vont bien et ne comprennent votre mépris pour eux . 1/2 
leur accorder qqch que les meufs heteros n'auraient pas si tu préfères ... 
hé hé c'était un triste stratagème pour voir si j'etais concerné lol pis ts tes followers st magnifiques par définition ! 
c'est bon ça ! 
puis on a égorgé ds lesbiennes , castré ds invertis et placé ls prostitués en camp d'internemnt . #uelmpt 
ça change de la première classe chez airfrance hein ? 
lol en effet ... mais c'etait pour dire je me porte bien ^ ^ 
va t-il gagner face au candidat de 2013 ? 
non c'est le mec qui est sur twitter à sa place 
je defend ma filiere ... c'est un reflex desole ^ ^ 
au pire partons de l'idée saugrenue qu'ils ne soient pas homophobes leur anti-égalitarisme est suffisant pour les conchier ! 
bah cest l'argument des anti mariage gay qui affirme que ça amene à la gpa ça ! l'un peut aller sans l'autre . 
90 % n'ont pas la moindre idée de ce que cela implique 
tu ferais pas la blinde de pub pour la manif du 27 bcp de gens te suivent ^ ^ 
pour quelles raisons ? 
chacun y va de sa certitude apprise qu'il transforme en scoop et au final hollande devient atlantiste - assad une victime 
euh non ... je suis allé à la main d'or il y a qqs années ce n'est pas que ça . 
une photo ! ! ! 
jcomprend plus rien ils sont aussi pourris que les notres leurs sondages 
pour le fabouthon pardi ! c'est une collecte de pognon juste pour ma gueule ! 
nous nous savons a quel point ils étaient beau 
un retweet d twitos parisiens pr 2 pièces geniales a essaïon les vendredis et samedis à 19h30 
ça pourrait être buisson ... il y a toujours pire ! 
#csoj jvais la tuer 
500.000 emplois non pourvus ... 
bah faut te lancer et gouter au fur et a mesure . ^ ^ 
qui en doute ? 
pq répondre à cet imbécile ! est aussi con qu'il est laid . 
juste merci d'être encore là à cette heure tardive ! ! ! 
ça s'appelle de l'évasion fiscale 
jai envie de dire que c'est cet incroyable cul qui flatte le calecon mais c que mon avis ^ ^ 
je suis sur que non ... au pire tu manques d'informations ^ ^ 
moi c'est fait bon courage pour trier les blaireaux ^ ^ 
stromae - tous les mêmes !LINK! via - incroyable 
#vivelesmariés c'est imminent ! ! ! 
saison 1 ou 3 ? ? ? 
oui que transmette l'info à dassault , drucker ... #completelaliste #tesvieuxtupars 
oui mais t'es beau 
économie et sociologie :) 
je le crois ;-) 
lol si seulement ^ ^ mais il nous snobe 
j'arrive pas à débloquer ... essaye la 
youhou ! ! ! " : #ogm : l'américain #monsanto retire ses demandes de culture dans l'ue !LINK! #afp " 
#afp breaking news les verts quittent les verts 
j'y penserais 
alors la j'en ai lu des conneries mais là ... le communisme , le lobby gay , les camp de concentration . quelle merde . 
envoie ton numéro 
invoque la laïcité . la moitié des com le traitent d'islamophobe et l'autre de favoriser les étrangers . vs voyez le pb en fce ? 
précision importante tt de même ! ^ ^ dis jmattais tes photos c toi le pro des aperos dinatoires ? 
l'ironie de galèrer a trouver des capotes le jour du #sidaction 
un bisous pour changer ça . et c'est bientôt les vacances ! be cool 
y avait deja bfm ? sinon la c'est sur ils vt ns perdre mazerolle et elkrieff s'ils ne les hydratent pas ! ! ! 
qu'est ce que ça change qu'ils fussent au courant ? 
et se faire exploser juste derrière par la droite ... 
le drame c'est que tout le monde sait ça ... elle est pourtant réélu . on a peut etre les politiques qu'on merite ! 
pense à la violence symbolique ... l'économiste devrait se faire sociologue sur twitter ;) 
oui c'est pas ultra fun ds le coin ... ms si je sais que je veux partir c'est pas pr fuir mais pr m'accomplir ds 1 autre culture 
et la justice :-) 
oui oui 
lol non c'est le #gaymarketing c'est gay donc c'est plus cher . ne me prenez pas pour une buse 
c'est a dire ? meme en procuration le.vote est a assumer non ? 
d'ici 48h le sponsor pourrait changer la donne sur les lois anti - #gay en #russie . signez : !LINK! 
c'est beau cet élan pacifiste 
quelle merde ce type ... 
boh que se passe t-il joli twittos ? 
quel chocolat préfères-tu ? — le blanc !LINK! 
la taxe étant appliqué sur une assiette plus large ça ne change rien . il faut bosser ! 
elle est à vomir mais soyons moins bête qu'elle ... 
bien sûr ms je crains que les circonstances soient catastrophiques pour aborder le sujet . on s'est encore fait avoir . 
cf " le trou de la sécu n'existe pas " 
me dm ? jsuis pas au jus de cette expression 
... c'est un drole de mélange entre minute et baudrillard . 
tes trop fort 
un soutien pour une piece extra à essaïon le vendredi et samedi a 19h30 --> fureur de victor naim . venez ! 
c'était un meurtier . quel rapport ? 
bonne ambiance jeune plein de commerce en centere ville quoi 
je crée un hashtag #faischierlesvertschiedanslerecyclable 
ce n'est pas la pauvresse qui allait nous déclancher un watergate ... un valet du pouvoir la chazal ! 
lol et bien t'aurais mieux fait d'être là pour les fiertés ! 
" dieu à crée le monde en cinq jours , après il a fait le con " f . dard 
signalement fb - signalement au gouvernement - plainte en ligne rédigé . pfiou jvais me recoucher 
oui je t'envoie la copie du mail en tp 
vous suintez le discours prémaché des réacs à la mode . laissez mon vote tranquille et abstenez vous par pitié . 
en attendant toi t'es mort ! 
bon c'est super . tu peux donc compter sur une belle mention ;) 
19h30 le vendredi et le samedi au theatre essaïon : fureur avec benjamin bollen . venez nombreux . 
mauroy a préparé le passage a rigueur de 83 . 
lol j'en étais sûr . 
ce st des gnocchis 
si la photo est bonne ... incroyable 
on s'en fout mais ahmed est aussi charlie #jesuischarlie 
tu es un étron et pourtant tu parles ... on dépasse tous nos fonctions initiales 
bourdieu : " l'opinion publique n'existe pas " 
un plafonnement par un rapport max de 1 à 20 
le chanceux bon sang 
une pensée pour le mariage pour tous ? 
et la droite est un fiasco en elle même pour linstant ! #onpdlm ( on est pas ds la m ... ) 
regardons les s'affoler : le poisson agonisant sur la plage s'agite plus que celui ds l'eau ! #lamanifpourtous 
arf faut s'accrocher ... les etudes sont chiantes mais les boulots proposés sont cools ( et bien payés ) moi je suis revenu a lille 
" les cons ça ose tout c'est même à ça qu'on les reconnaît ! " 
lol je pensais que c'était une réflexion physique : t'es joli ton homme est joli . moi mon mec est une bombe #jdiscajdisrien 
ca c'est une bonne initiative 
bonne nuit ma pivoine 
et une inspection qui s'est parfaitement passé :) 
moi je lance un concours . attrapons et enculons le à coup de balais et de gravier . montrons lui là véritable haine . 
si seulement on ne distinguait plus les racismes 
roh t'es trop factuel je te taquinais 
sois tu es un maniaque psychorigide , sois un schyzophrene scientifico-littéraire ... autant dire que je m'inquiète . 
et la bêtise s'est mise à penser ... ( cocteau ) 
on ne s'oppose pas a la protection d'une population de la même manière 
il n'y a pas d'argument à tenir face a la haine . il y a la loi . 
nous voulons venir un week end pour le mariage de nos amis le 1er fevrier . y a t-il des locations pour court séjour ? 
mais lisez ma remarque au lieu de me prêter des intentions . vs me parlez de faits ... lesquels ? 
allé on prd tt ça avec philosophie ... tu sais bien que tu n'es qu'une crevette dans un panier de crabe 
non pas toi ... 
ils st regroupés c ' est peut etre le moment de faire quelque chose #quiadunapalm 
ca relève presque du constat . ^ ^ cmt vas tu ? 
putain d'élection 
pensée ... tt de suite les grds mots 
c'est méprisant un peu ça lol 
je laisserai un mot éventuellement pour ses obsèques 
non pque le prix est plus bas ! la difference de prix entre un taxi et un uber est de 30 % = les cotisations non payés par uber 
que te dire a part que tu soutiens un parti dont la survie tient à des drames comme ceux de vendredi . vous vivez sur la peur . 
bon ben normalement les chiffres des syndicats et les chiffres de la police seront identiques ... #manifestation #police #intersyndical 
qd on sait que le tout paris se déchire à ça 
c'est super pas drôle ça ... 
le plus vite possible 
arrêtez bordel avec vos délires sur les bobos gauchistes ... vous squattez et legitimez le vocabulaire des extrêmes ! 
très récente . tournée a manhattan au printemps . 
c'est absolument intolérable . votre langage ordurier mérite qu'on vous sanctionne car il révèle votre homophie ce q est un délit . 
" les loups sont entrés ds paris ... jusqu'à ce que les hommes aient retrouvé l'amour et la fraternité " 
lol on en est à " c'est celui qui dit qui es " . franchement je ne prône aucune haine meme envers vs . je suis blessé par vos propos 
ils ne mangent pas de pain au chocolat ces gens là ou quoi ? ! ? 
et je suis désespéré de ce retour au puritanisme chez les jeunes homos . profitons detre homo pour essayer autre chose ! ! 2/2 
#siriza en tête des sondages ... les grecs donnent espoir à hollande . on peut ê élu sur un projet europeen , le trahir et être réélu qd meme 
moi je dirais juste que personne ne se souviendra de 
le mec présidait démocratie libérale ... la liberté des marchés ms les hommes non ! la morale à deux vitesses . 
jveux te croiser moi 
vs etes des nazillons sans pouvoir c'est tt ... mais vs en avez la violence , l'inculture crasse , la haine aux bords des lèvres . 
hanouna créé une histoire avec ses moments drôle ses coups de gueule autour d'une équipe de débiles c du story telling 
tu ne connais pas le titre de barbara " si la photo est bonne " ? a ecouter d'urgence 
l'homme qui a écrit le discours de dakar pourrait il aussi redevenir respectable en sommes ? ... non . 
de fait si ! ms tu es libre de penser ce que tu veux . je regrette simplemnt qu'il'ne soit ps possible de se cpdre . 
il était temps qu'ils s'assument non ? 
raoult qui s'en sort et un collegien qui meurt , soit dieu est un con soit il a un humour de merde ! 
serieux ... roh putain !LINK! 
faut relire bourdieu ... jeter des idées n'importe où et n'importe comment ce n'est pas ça un débat et c'est tout ce qu'on a 
profite du soleil plutôt que de rester bloqué sur ces trivialites ... nous on se pelle et on a pas le choix ! ! ! 
cher il n'est pas dans mn tempérament de gratter l'amitié ms il serait généreux de ta part dme suivre qje puisse t'envoyer un mp 
je sais que c'est journalistique mais faut vraiment rt boutin ? 
manifestement une erreur ... dsl 
c'est le karma .. elle n'avait qu'à pas gâcher sa carrière en manifestant contre le #mariagepourtous 
c'est qu'elle pete votre émission ... 
non je trouvais ca consternant 
fillon à ses troupes : " si on ne peut pas lui enlever la présidence enlevons lui l'ump " 
non combattons l'utilisation du mot ... jt'ai déjà vu plus subtil roger 
la seule personne qui a réussi à faire grimper #eelv est sn fondateur ... ils ont réussis à le dégoûter ... voilà voilà 
face au succès de #hornet fait sa révolution et faut avouer que c'est pas mal . #ilfallaitledire 
espèce de folle ... vous avez le coeur sec et l'esprit dérangé . 
ce n'est pas ce q la population à besoin d'entendre ... mais je suis tt a ft d'accord avec toi 
mille feuille crème caramel beurre salé #ateliergourmand #gastronomia #gastronomy #restaurant #homard … !LINK! 
c'est pas du tout de la com ' ça ... 
bon on a commencé revenge c'est cool ... c'est qui le beau gosse selon vous ? 
la crise actuelle est le fait d'un pb de crédibilité qd a notre capacité de remboursement de la dette et son prix 1/3 
mais vous n'avez pas honte vieille folle . etouffez vs dc avec votre propre haine ou trouvez vous des amis . mais lachez moi . 
comme nous une grosse pustule 
si ... ne vous en déplaise . vous trahissez votre homophobie ainsi . 
c la loi de say ... je citais le principe économique ... je nai pas d'intime conviction en la matière 
non elle est très restreinte aux infertiles et à ceux qui pourrait transmettre une maladie génétique . ouvrir la pma 1/2 
c'est bien dommage pour toi ... 
ça sexplique comment ? 
mais c'est une réaction logique face à la haine . jai pas de pb avec la polygamie ( andrie et ginie ) de tte facon . soyons libres . 
le financement de l'économie réelle ne passe que par les crédits accordés par les banques enfin ... 
merci beaucoup mais comment résister avec de tels pectoraux arborés ! 
je comprend jamais ces tweets qui débarquent 3h après que ts le monde soit au courant 
va t'occuper de ta messe ds ton repère de fachos 
et ton bac ? 
malgré qqs nuances à faire il serait bon de répéter à ceux qui croient que la gauche et la droite c'est la même chose que ce sera bien grâce 
c'est bien vrai . il faut organiser une soirée tweeter 
piratons moustaki pour faire chier cet imbécile de 
si jte traite de con tu vas te plaindre . .. c'est normal . on le resume a son homosexualité il se plaint c'est normal . 
ca donne tt son sens à l'expression " fille - mère " 
est-ce que quelqu'un sait qui est l'acteur de la pub trivago ? ? ? #trivago #bg 
c'est énorme et ca tient toute la saison . s2 d'ici peu visiblement 
mais l'un n'empêche pas l'autre ... vous faites du mal au combat en considerant illégitime ces tentatives de discours 
c'est tellement naïf comme remarque ... 
il n'est même pas en tête chez les républicains si ? 
sur ce coup je l ' adore ! ! ! 
et vs occuper du mariage pour ts plutot non ? 
quelle vision tronquée des choses ... 
sont beaux les amis à se balancer des dossiers en public 
tu devrais lire les postes de et 
punaise ils sont gratinés ceux là ... hollande réussi l'exploit pour ces gens d'être un dictateur trop mou ... 
he he ! et ca fait peur jvous ldis . en tt cas desole pour ma vehemence et continuez a etre beau ^ ^ 
c'est un concours de tarés dis donc ! 
c quoi ton pb avec hessel ? 
lol vous vous ridiculisez toute seule . amusez vous bien ... 
#capes ecrit socio : conflits et changement social ecrit eco : deficits publics et mondialisation #fingerinthenose 
le doute t'habite ? 
je ne souhaite pas sa mort je regrette sa naissance ! 
pour sa musique voyons ! 
le vrai drâme c'est que visiblement ces fous furieux ont fait ça partout en france ... 
on pourrait faire profil bas franchement ! ! ! 
je crains que tu dises vrai . cependant la question est intéressante ... tu feras quoi ds 12 ans ? 
tu m'etonnes 
en tt cas je suis dispo et tres enthousiaste ... ^ ^ #qdtweeterdevientgrindr 
moi je vous fais rentrer à l'académie juste pour ce tweet ! ! ! 
tu as le lien ? 
mais merde y a un film de 3h qui developpe la vie d'une lesbienne et bientôt kechiche sera traité d'homophobe ... 
vous ne pouvez pas titrer comme ca 
un peu en galère ce matin 
#musee #beauxarts #lille c'est beau un musée !LINK! 
cmt tu peux lire des trucs pareils jusqu'au bout ? 
moi je préfère ... c'est la magie twitter 
pardonne moi ms cette réflexion est stupide ... tu fais des généralités et reprend des arguments homophobes 1/2 
c'est beau les différences culturelles ^ ^ 
youhou super des portiques de sécurité ds les gares ! ! ! 
espérons que cela fasse de la pub à un documentaire efficace que mes élèves ont adoré . 
#pridelille du monde et du soleil 
selon un sondage 100 % de tes followers voudraient te suivre dans ta chambre 
lol humanisme qui se conclue sur la justification d'assassinats . magnifique vision de l'humanisme . c'est à pleurer . 
chez ce sont les naufragés du journalisme déjà . 
:-) dans le délire tu as la domination masculine ... affreux à lire 
à force den parler j'ai lu qqs trucs de ... bravo de m'avoir prévenu qu'il fallait être à jeun y a du vomi partt ! 
notre petit appartement new yorkais :-) bb_reu !LINK! 
parait qu'elle ne s'occupe plus des listes ... mais on voit pas trop la différence 
c'est pour quand le coup de pression sur pour que #zemmour l'infâme soit viré ? 
la diplomatie agitée comme un jouet ds les pattes grasses d'un gosse irresponsable . #tunousfouslahonte 
y a de la mauvaise foie là 
est vraiment une merde 
de tte façon ça se voit que a un verre d'eau tiède entre les oreilles . 
horrifié . en pleur . 
rassemblement 18h30 a lille a la grd place en hommage à c . merric ( bloqué par un conseil de classe je ne pourrais en etre : representez moi ) 
la galanterie et le sexisme sont les deux face d'une même pièce . 
une comparaison pas débile du tout ... o_o 
c du delit de sale gueule 
cher j'adore te suivre et lire tes humeurs mais pourrais tu arrêter de rt stp les homophobes qui font mal à mon petit coeur . 
du coup c'est la faute à qui cette fois ? les socialos , les arabes , les migrants ou les francs mac peut être ? ? ? 
dsl mais la on atteint des degrés vertigineux conneries . il te faut une voiture ou un smartphone pas un mec ds ces cas là 
mais d'où vous sortez pour avoir l'impression de converser avec robespierre ? 
je te trouve ingrat ^ ^ moi j'ai pas de cadeau . l'intention est jolie même si la démarche est maladroite 
pour 82 % des français la paix est préférable à la guerre . 
au sens sociologique ca se défend ... mais là c'est puant 
et pourtant " l'éthique c'est l'esthétique de l'avenir " disait marmande 
oh la fiante ... pourquoi consacré tant de temps à repérer les cons ? 
a force de consommer du bloc buster ... certains ne st plus capables de contempler 
lol mais utilise son cpte tweeter pour le citer ! 
le debat doit être passionnant 
juste un bisous parce que ça fait trop lgtps :-) 
il en manque une ! ! ! 
elle est flippante la vilaine . mais tu me feras tjrs délirer en répondant à ts les cretin ( e ) s que tu croises 
c'est quoi cette réflexion macho-phallocentré ? ? ? c'est beau la.confusion des genres ! ! 
y a de quoi péter un câble ! ! ! 
il y a une insatisfaction maladive chez vous ? 
moi jai trouvé lhomme idéal alors c facile de dire ^ ^ en tt cas oublie vite cette assurance décès c trop ... inopportun 
#citation ma vengeance est perdue s'il ignore , en mourant , que c'est moi qui le tue 
oui tu as raison . sortons nos fourches et faisons la cette putain de 6ème république parlementaire proportionnel ... 
ca depend du thésard 
c'est l'effet cymes . 
et en même tps les profanateurs de la république que sont les cathos radicaux mérite que ca arrive 
c'est ou ? 
en fait twitter c'est un truc où qd tu te fais chier tu vas énerver un fachos pis après t'es tout détendu . 
comment peut on dire ça sans rougir ... il serait tps de recouper des têtes pr montrer comment ça marche la vie ? 
dis pas de bêtises 
t'es du fn ? 
depuis que je vous emmerde :p 
non ca prend en cpte l'évolution du smic 
appelle a contribution mes followers . donnez moi votre plan favori à new york . livrez moi vos secrets touristiques ^ ^ 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
j'ai vu le programme ça à lair chiant courage ! 
non le flowers café ... place salengro 
moi ça me fait penser aux homos qui mettent " pas de folles " dans leur profil de site de rencontres 
on t'a entendu pleurer jusque dans les alpes 
cependant on a mobilisé votre histoire pr évoquer le controle social & les chocs biographiques . ils ont bcp aimé 
que qqun dirait ça ... ^ ^ j'ai pensé au droit de vote des étrangers perso 
c'est délicieusement sexy ... 
bien sur ... mais il n'y a pas que l'engagement écologique . pour être cohérent l'engagement social est nécessaire . 
oui oui des vacations sur l'année 
c'est du prêche quoi ... ça me plait pas non plus mais c'est la religion 
dc je suis le seul pédophile a trouver diclan au minimum joli 
il aurait du mourir en 40 
mais arrêtez de rt bon sang ... 
satisfait 
c quoi ces bougies sur ta tp ? 
#cestunpeugraceasarkozy si t'es en libérté ... 
faut dire qu'ils ont l'habitude ^ ^ 
en tt cas merci pour tes indignations ... elles sont tjrs de goût 
affronter l'homophobie quotidienne par un rappel à la loi : c'est fait . j'ai bouillonné longtemps avant d'oser . #homophobie #gay #lutte 
mon chibre d'amour ? ? ? 
je sais bien je disais ça avec légèreté bien sûr ;) faut tjrs le rappeler 
croyez le on se battera s'il le faut on se dressera contre vous et vos idées haineuses . 1/2 
va voir #birdman et tu tinterrogeras sur les #oscars également ^ ^ 
alors tu commences qd ? 
surtt qd les " sages " sont ou ont été : dumas sarkozy giscard debray chirac ... les singes peut être ce serait plus approprié 
taurais pu poursuivre ta deminstration jusqu'a dieu ^ ^ 
2 . il use de méthodes pour cpdre ce qu'il se passe et en tirer d leçons pour l'avenir ! le drame est du côté des politiques ! 
parcf qu'on a plus aucjne marfe budgétaire pardi ! 
bon tt ce qui reste à savoir c'est si tu es célibataire ... 
a la bourre comme d'habitude 
va voir a neuilly ! 
j'ai eu mon #capes bravo a tous les lauréats :) 
c'est pas bien mais la marine cassée en deux ds sa piscine vide ca m'exalte ! 
bravo ! je suis heureux de vous savoir à un si beau ministère 
gravity en 3d imax on se le fait ? 
et parlons du prix ! ! ! 
comment oses tu ! 
16 paires ? ? ? je suis déçu ! 
tu utilises quoi pour faire tes infographies ? :) 
il est sorti cbien de tps après en vérité ? 
alors pourquoi ont ils voté contre ? 
arf on rentre dimanche ds la journée ca va peut etre etre compliqué on se tient au jus 
c'est bien pour ça que nous ne sommes pas en guerre 
oui mais tu es d'accord que si ca se deroule a nouveau justement aujourd'hui le climat actuel n'y est pas pour rien 
non je veux que vous choisissiez c'est tout . diriger c'est être cynique . alliance et soutien ou liberté et opposition . 
besoin de signaler un utilisateur injurieux et menaçant . que faire ? 
c'est parce que justement ca fait qu'un seul jour que tu as mal 
probablement téléchargé ! vive le retweet ! 
admettons le , pour nous il est plus important qu'il soit éloigné du pouvoir que de savoir s'il est coupable ou non . 
les reseaux sociaux doivent devenir ton organe officiel d'expression ! du coup maintenant cher scienpopote c'est du sérieux ; ) 
il est tps de consommer la rupture . 1/2 
lhomosexualit etait ds la liste des fleaux sociaux jusquen 1982 1/3 
!LINK! exclu : sarkozy en conférence 
pardon mais tu découvres la lune là ^ ^ 
plus ca aurait été difficile 
rassure toi ce n'est pas un problème jintroduis juste lentement ds ton inconscient l'idée d'un plan à trois 
explique toi :-) 
si la photo est authentique j'ai du mal a y croire ! ! ! 
faut que je te le dise . tu m'eclates ! :D 
qu'il vienne svt si ca ns permet de te voir ss la couette 
courage ... 
voilà une belle cause malheureusement défendu dans le cas présent par des membres d'une association antiféministe et homophobe 
mon site vous est grand ouvert : !LINK! 
affectation dans le tarn : gaillac . toulouse me voilà 
j'essayais de te trouver des circonstances atténuantes 
y a t-il moyen qu'au nom des internautes tu leur présentes notre aigreur avec un bon doigt pdt #lgj ? 
pquoi . les cicatrices forment le mot pd ? 
dis ça à ses talonettes ! 
justement ! faisons chier jusqu'au bout ! ! ! 
de pasqua sans aucun doute ... 
vendent du vent . rappelons l'intelligence bourdieusienne : " l'opinion publique n'existe pas " 2/2 
je savais pas que vous possédiez vos electeurs 
le fn 
mais c'est quoi l'économie pas réelle ? 
j'ajouterais une spéciale dédicace à la reine des dégénérés 
" la religion est le soupir de la créature opprimée , l'âme d'un monde sans coeur , comme elle est l'esprit des conditions sociales d'où 1/2 
je n'en doute pas c'etait au cas ou ^ ^ 
" : " assassiné par les terroristes frédéric boisseau , agent d'entretien à #jesuischarlie !LINK! " " 
jsuis en lycee mais ils ont meme trouvé mon comte badoo aie aie aie 
les syndicats représentent 7 % des salariés ... exigé la représentativité c'est rendre la syndicalisation obligatoire . 1/2 
c quoi du pur sang arabe ? 
le prochain qui me dit d'aller voter aux sondages #bfm je le kicke ! ! ! 
oui ... je ss admiratif de l'énergie déployée pour de tte façon voir bien pire q le ps diriger la région et surtt sans vous . 
ce ne st que des rediffusions ! ! ! on veut du neuf ! 
mais serieusemnt faut être dingue pour donner des responsabilités à ce myopathe à peau grasse et cheveux huileux de mariton 
navré d'avoir tenter de te comprendre ... 
âge moyen des sénateurs est en deçà de l'âge moyen à l'an 
c'est quoi ce délire de regarder des couillons danser ts les samedis soirs ? #dals z'avez pas des choses à faire ? du sexe par exemple ! 
apres le vote j'exige que mon ulcere soit pris en charge par l'ump ! ! ! 
faudrait une close de conscience en démocratie pour éviter d'élire des gens trop cons 
on a envie de te dire : hey laisse tomber c'est une connasse ! ^ ^ 
je dirais surtout que je nai pas eu le choix . le sud et le soleil c'est pas mal non plus 
savez vous si toutes les académies ont pris en compte ce gros problème pour la phase intra ? 
rien à voir avec le sidérurgistes ? 
c'est dans ces cas là que j'aimerais bien être sa mère 
qu'est-ce que tu as oublié de faire aujourd'hui ? — appeller la caf ! !LINK! 
vs devriez vous inquieter de son état actuel ... 
navré pour la question geek ... 
" moi jtravaille avec des lorrains beh ces gens là ont un caractère beaucoup plus rude " . vive la france ! #reformeterritoriale 
il est élu depuis un an ... il a mis 6mois ca me parait raisonnable mais bon 
t'annule ! 
jte souhaite den trouver un qui vaudra vraiment et durablement plus le coup que les autres . un beau et intelligent hein 
et vous savez que le droit évolue ? j'appliquerais bien le droit du moyen âge pour condamner vos propos . 
moi le brun m'excite 
nouveau dessin : !LINK! j'en veux beaucoup à monsieur rocard 
je reprenais les différents types d'arguments que jai lu 
c'est quasiment du schtroumpf la ! 
j'aime la vision si peu caricaturale que tu montres là 
robespierre a inventé l'humanisme ? lol il va falloir réviser 
vous êtes l'allié objectif de daech . votre islamophobie , votre xenophobie est un tract pro daech pour les jeunes musulmans ! 
c'est tout l'enjeu de l'apprentissage des statistik ! faudrait former tt le monde avant de nous bombarder de sondages merdik 
estime toi heureux qu'on ne t'encule pas ! 
je ne vous dirais pas merci mais je vous dirais bravo et respect . 
et si on parlait du dir com de lepen ? 
160 € et pas de place assise ... la vous devriez avoir honte ! 
de la nécessité de mettre des virgules : " un homme décédé partiellement dévoré par son chien " #20minutes #ponctuation 
l'udi à encore 2h ça suffit pour ns faire souffrir 
titre de merde sur l'article ... pis ben tant pis visiblement le caca c'est bon ! 
la desindexation du smic sur l'inflation rend les choses plus difficiles a comparer . le propos ne vaut que pour les " smicards " . 
qu'est ce qu'il y a mon guigui ? 
depardieu - luchini - deneuve : jouez et surtt fermez la ! 
mais desole de ne pas avoir soigné la forme 
cmt la cours des comptes peut elle parler de réussite scolaire ? quelle expertise a t-elle ? elle compte et pr le reste elle ferme sa gueule ! 
t'as encore plus con en reserve ? 
ff pour son intransigeance bienveillante :-) 
pour l'interdiction du " oklm posey " ... parce c'est insupportable ! ! ! 
sculpture sur carotte ... 
merci d'être aussi assidu devant #directan qu'il est joli 
énorme mais dure pour le coeur ^ ^ 
modeste avec ça ^ ^ 
tu déconnes là ? 
vous porterez plainte du coup ? 
tu réponds a côté c'est classique ... merci pour la leçon d'histoire et de philosophie pour attardé belliqueux 
oui enfin c'est sans compter les retours puis c'est la mondialisation quoi ^ ^ 
faut soutenir d'avantage . nkm prend trop de place . après le mariage pour ts ne rendons pas paris a la droite ! 
alors cher ministere ce sera paris lyon lille toulouse montpellier ou nice ? dis moi :) 
vient de voir zygomatique et c'est vraiment excellent ! ! ! 
bonjour moi c'est jean françois lhiver ... on se voit qd ? 
je te conseille la saison 2 de la série black mirror qui comporte un episode sur le sujet . 
votre prof il est cool ... 
mais quelle pute 
aaaah le foot ... cette grande réunion d'intellectuel . 
omg ... si tu nous dis bonne nuit je suis heureux de pouvoir te dire bonjour :-) 
enfin faire appel à la morale pour se défendre me paraît maladroit ^ ^ 
c'est tt le pb ... moi je bloque et jen suis plus détendu 
ou la tribune reac ... 
dis donc tweeter tu pourrais m'envoyer les notifs avant que je lise les mess ? pas après ! 
3 cadavres dans l'hérault ... bien plus pour ayrault ! 
pour apple la question se pose aussi 
vous êtes un assassin ... vos propos légitime les violences qui conduisent aux meurtres et suicides d'homosexuels ! 
le drâme de mediapart c'est d'associer un vrai talent de journalisme avec une mise en page de merde #mediapart 
par soucis de precision c'etait un fleau social ^ ^ 
reconnaissez la logique ↓ le coût du travail par la defiscalisation et l'augmenter de l'autre par les prix ... 
oui mais sans rancoeur ^ ^ 
à qqs mesures produmping pres tu as raison 
laissons les crever et restons sur nos terres bien gauloises ! ! ! ah mais t'es né en algérie toi ? va t'en ! #imbecile 
pas d'accord . c'est une cyble . tetu n'est pas heterophobe ou cisgenrophobe 
#directan mais quel ennui ... 
et quel #twittgift aimerais tu ? 
et la palme du con d'or est attribué à dans le rôle du petit mâle blanc parano emasculé par l'aspiration societale à l'égalité . 
. sérieusement ? vous êtes le degré zéro de l'espèce humaine . 
le pire c'est qu'on ait cherché à lui répondre à ce taré ! 
ou l'auteur d'un guide de vie pour rester optimiste ... 
selectionner un fait ce n'est deja pas dire une verite et encore moins faire preuve d'intelligence 
un reportage sur les jeunes heteros qui se suicident à cause du rejet et de la peur d'être ds une société homobeauf ... 1/2 
théorie des jeux coopératifs faut il préciser 
cet attardé de n'a meme pas le courage de ses idees . donne ton vrai nom montre ta tete ... t'es lache et haineux . 
roh le concours de taille de bite ... elle venait donc de là la frustration 
mais pq le ps ? il faut aussi laisser la liberté d'expression du coup c'est tristement compliqué d'agir avant 1 drame 
elu par 51 % c'est tt ce qui compte 
si on lâche la grèce , pensons d'abord aux conséquences du lâchage de lemanbrother . une banque / un etat ! 
t'es prof de quoi toi ? ^ ^ 
ça doit faire un superbe couple ! ! ! 
je laurai dévoré perso ce bouquin ! ! ! 
rêver ... n'exagerons rien tt de même . #choupituprendslagrossetete ^ ^ 
tas rien a cautionner . ta religion tu la gardes pour chez toi on s'en branle ts de ta vie . tu es charlie . c'est tt . 
vous êtes le degrés zéro de l'espèce humaine 
cette photo d'une policière israélienne protégée par deux palestiniens fait le tour du web !LINK! via 
mais c'est toi notre soleil lyonnais ^ ^ 
tu melanges plein de choses qui n'ont rien à voir . manipule ruquier n'est pas drole et bedos est grossier . 
ca sent bon pour 2017 ou la la #faischier ... 
... " fauché par le croche pied rigolard de la mort imbécile et les droits de l'homme s'efface devt les droits de l'asticot " 
ts les gens qui veulent l'égalité . avoir le droit de se marier c'est avoir celui de ne pas le faire . 
britanicus au #tnt long mais agripine était éblouissante : anne benoit . deja éblouissante ds la saison vi de #kaamelott de 
non gestapette designe un dignitaire nazi et homosexuel ! et calme toi s'il te plaît tu discutes pas avec g . peltier 
c'est tjrs ce système qui exploite les assistants d'éducation pdt les vacances ? 
ça n'a aucun putain de sens ça ... 
ouais mais la france t'aime 
en effet . la liberté d'expression est aussi cl que tu as d'avoir ta religion . tu es charlie parce que tu es musulman justement . 
non c'est le mien 
jolie coiffure ... 
jsuis sur que je suis pas loin de la vérité ... 
tas demandé si papa lui avait appris à supporter lodeur des noirs ? #guerlain #facho 
qu'est ce que c'est que cette phrase ? 
oui mais tu oublies le rôle de l'église catholique ds l'oppression des femmes , des homos ... toi tu n'as rien fait de tt ça . 
1 . la concurrence des memoires est dangereuse et imbecile il faut ramener le debat aujourd'hui 
" : l'image de 2013 , selon moi . !LINK! " clairement d'accord ! 
le pb de ce genre d'idée c'est qu'on ne peut en prouver l'absurdité qu'une fois réalisé 
c'est beau ! ! ! :-) 
ne seriez vs pas 1 révolutionr de salon par hasard ? ils font ri1 ce st des meurtriers , ils font et ce st des imperialistes . 
on a le droit de te suivre pour des raisons totalement superficielles ? 
quand on voit ce que ça donne de les lire ... c'est à nous dégoûter 
bachar el assad serait mort assassiné par son garde du corps . 
#cetaitmieuxavant ça vous attriste en fait d'être tt simplement devenu vieux ? 
independament de l'acteur ... tu es beau ^ ^ 
vous oubliez balkany et son île , woerth et son hippodrome ... 
le libéralisme appelle a la contraction de l'état et dc a 1abandon de la régulation collective 
ce n'est pas + un choix que ton homosexualité ... ce n'est ps un délire ms une identité dégagé de l'obligation du masculin 
y a du james bond 
dieu qu'on la comprend 
oui mais tout le monde devrait avoir le droit d'être hérétique ! ! ! 
c'était du un journaliste têtu 
tu as raison mais des titres écrits sur l'image pourrait gâcher l'immersion ... 
jsais pas ce qu'il te faut 
letatisme aussi 
ta connerie c'est le debut du racisme ... et oui tu es libre d'être con 
les impôts en exemptent pas mal 
vous tournez en boucle . le disque est rayé ? 
c'est de bonne guerre ... j'ai hâte de ta mère débarque pour te charrier 
1 le pb est que vs utilisez les mêmes artifices que libé and co avec vos titres du type : l'incroyable mensonge 
j'évoquais une ligne éditoriale générale plutôt que cette affaire particuliere 
#la reprise #la déprime ... 
faut passer par les grdes surfaces carrefour , leclerc ... ça ne coute rien mais faut appeler tot ? 
ça montre que le et l ' #ump st différents . le ps respecte l'idée de front républicain et c tt à son honneur 
et qui joue votre rôle ? 
persephone hesite à revenir voir sa mère et grâce à elle c'est vacances improvisée avec mon homme . 
la même ( lol ) 
à qd une #lgp audible propre et démocratique pour combattre vraiment l'homophobie médiatique ? ? ? 
tu m'espliques ? 
ca manque d'huile d'olive 
c'est quoi l'adresse ? 
il est partout #ny #stromae !LINK! 
putain mais quel talent ! taubira à rachline ( fn ) !LINK! 
justement c'est une ville comme marseille qui en avait besoin ! jsuis lillois quel kiffe depuis 2004 
bientôt 40 ... la gloire est proche . 
tous ceux qui n'aiment pas la palestine n'aiment pas la france non plus ... #toutceuxqui 
bel hommage de quentin 
tu prendrais pas tt ca trop au serieux 
pauvre fille ... 
y a t-il des productions ( littéraires cinématographiques musicales ... ) que n'aime pas ? 
lol c'est assez ouf ... 
c'est a dire ? la page n'est pas accessible 
nouvelle publication sur mon site !LINK! 
mais du coup on a le droit de pas être fan de la gpa ? #simplequestion 
tes tellement formé a l'affrontement que tu vois ps qu'on est d'accord . je me fritte avec les opposants a l'intervention ! 
faudra qu'on se croise ^ ^ 
bon vous précisez votre pensée qu'on fasse fermer leurs bouches à #gildas , #lepen et consort ? ? ? 
alors ok . si fait un score lamentable tu votes #ps en 2017 ? 
twitter pour mon anniv ^ ^ 
c'est tellement vrai ... à svoit que le champ des possibles est une notion sociologique introduit par bourdieu ... le pauvre . 
en route vers la savoie . nous voilà ! 
du legislatif non ? 
laisse lui finir son mandat et tu compareras avec cette boule de tic et toc qui me faisait honte . 
l'histoire d'une première dame qui tombe amoureuse d'un condamné a mort en voyant sa photo ds le journal 
il est " amusant " de se dire que dans les lieux saints les morts s'accumulent sans que cela n'affecte la foi de quiconque 
ce n'est pas en listant tous les dérapages qu'on pense mieux les choses . on sait que ces faits existent . 
c'est quoi le programme de ce soir ? 
il était joli c'est pour ça ? 
tu dois être juste extrêmement difficile 
non 7 % ça doit être la moyenne 
cetait de lhumour ... 
sans rien changer pour les heteros ce serait créer un avantage pour les lesbiennes ! 
monsieur berge vous voulez bien me financer ce voyage ? avec mes 1000e par mois elle est loin la tate portrait gallery ... 
c'est con que ce soit en hiver les miss elle aurait fait ventilo 
le travail en mairie quoi ... ne te plains pas trop va . qd y a trop de boulot c'est pas drôle non plus 
les écrits ? maintenant ? 
oui tu as raison ... cpdt il y a dc 80 % de gens en dehors de ça . 
hey mami zinzin ... tu sais quoi ? en plus du mariage des pédés , on finira par légaliser la marie-jeanne et l'euthanasie . 
malek chebel " ca n'est pas l'islam mais ça concerne l'islam " #lpj 
il est en retard mais en toute fluidité 
j'en étais sur ;) 
par bedos on sait q peut légalemnt être traité de connasse ... elle ns a livré hier soir 1 bonne raison de le lui rappeler 
enfin tu as peut être raison mais la colère est une chose difficile à contenir même en cas d'affaiblissement de l'ennemi 
mobilisez autour de vous il faut venir en grand nombre le 27 à paris ! ! ! !LINK! 
c'est inédit comme analyse ça 
c'est quoi cette arnaque sur la météo ? :'( 
envoie nous ta culotte alors 
ca pète vraiment #10pourcent #10 % #dixpourcent 
c'est sarko qui était mauvais ... pour chirac on connaissait le talent de le coq ds la conquête 
tu bouffes à tous les rateliers dis donc ! 
est il concevable selon vous que qqun décide de se prostituer ? ( question non polémique juste pour savoir ) 
toi tu veux dc pour te sentir aimer que ton homme parte six mois dezinguer d'autres mec ... quel romantisme 
;-) ça fait chaud au coeur ça ^ ^ 
euh faut pas exagérer on ne peut pas parler de fuite 
ca faisait lgtps qu'on avait eu trace de ton existence ... jme suis inquiété 
ben oui mais fait bien les arrêter les mecs ... non ? 
tu m'en vois ravi et flatté ^ ^ il ne faut surtout pas hésiter ! 
c'est quoi cette article ? " la lesbienne mérite l'exclusion puisqu'elle rejette la moitié de l'humanité " ... 
hate de voir @jeantopchef a l'oeuvre ... :-) 
ump = une merde de plus 
les toulousains meme aveyronais sont top ^ ^ 
ils veulent du sang faisons couler le leur ! ! ! 
c'était atroce 
éclaire nous :) 
avec marqué en dessous : " voila ce que ca fait les menus sans porc a la cantine " 
c'est le nooord 
je te hais 
est à la politique ce qu'ikea est à la gastronomie . de la merde . 
lol c'est ptet son soucis a barjot , c'est une fille a pd qu'en a marre de se prendre des rateaux alors elle se venge ! 
depeche toi steuplait sur ce coup la je compte sur toi ! 
on est d'accord apporte une petite touche sexy a #lpj ? 
oui mais il est.bon 
bon va falloir soignez vos tweets msieur le futur président #bescherelletamere ^ ^ 
portez plainte 
voilà vous demontrez la différence entre la science et les certitudes apprises 
ridicule est dérisoire vu le niveau de cette affiche . ils sont xénophobes , grossier et totalement stupide . 
un sublime résumé ... !LINK! via 
je nai pas été clair ... bonne nuit et jattends celle de demain alors . 
étonnement orienté comme sujet ... intéressant juridiquement ? 
roh il a le mérite d'être excitant ... 
lhomophobie est un délit . folasse est un terme insultant . 
ben non c'est ça l'état de droit 
tu me donnes combien alors ? ? ? 
qui retweete ça ... on parle du nombre de femmes dans ? ? ? !LINK! 
allez hop hop twitter on se reveille jmennuie là ! 
1 . s'opposer au mariage gay . 2 . associer pdt le debat homos / pedophilie / inceste / zoophilie ... 3 . dire quon est pas homophobe 
nous apprendre que est un abruti ( bêtise criminelle ) ... merci dis donc ;) 
#essaïon #benjaminbollen #theatre #fureur rdv 19h30 le vendredi et samedi à l'essaïon . retweetez svp ! !LINK! 
elle m'a tuée avec son sanglot 
bonjour ca te gêne pas de me planter professionnellement 1 fois sur 2 et qd moi j'ai un soucis de me faire taxer 7e de supp ? ! ? 
certes . ajoute que ces mêmes groupes d'extrêmes droite défilaient ts il y a qqs semaines contre l'égalité face au mariage 
jte préviens le 22 on vient tous tenculer ! 
nikel merci ^ ^ tu deviens quoi ? 
vous n'auriez pas un mouchoir s'il vous plait 
heureusement melanchon vs souffle de joli jingle pub assez proche de ceux du fn d'ailleurs sur #fh 
#moma #picasso les demoiselles d'avignon !LINK! 
c'est à dire ? ^ ^ 
si seulement 
ils ont dc gagnés 
ce mec a juste assez de casseroles au cul pour nourrir les prisons du pays ... un cuisinier ne peut qu'y être sensible . 
au fait c'est quand que tu arrêtes les frais et tu que tu changes ton concept pub de merde ? 
la gauche est étroite si on vous écoutait ... elle représenterait 2,3 % en fait . 
" je veux mourir malheureux pour ne rien regretter " moi j'adore ! 
pliiize ... merci is dommage d'arriver apres le depart de beckham 
ce qu'ils ne feront jamais ... 
faisons lui la nique et marions nous ... blague à part on peut porter plainte à titre individuel ? 
en même tps carrie est pas top top 
ou comment compliquer les choses 
injuste certes mais ca doit faire du bien ... 
c'est bon j'ai vomi 
jcompred rien à ceque tu dis 
aurais tu galèré a l'avoir ? ou ce sont les tarifs parisiens ? 
c'est cool de pas bosser le lundi . je m'en rend compte en lisant les tweets désesperés de mes courageux contacts ! 
du sous ruquier ... c'est dire 
mais jadmire ce que tu fais tt de même 
mais on pt ê tt à fait d'accord avec vs sur le fond et se dire que malgré tout ... ce sera fn lr au 2nd tour 
t'es beau 
sublime et artiste ... c'est presque rageant 
vous nous faites du bien la ... parlez en chez ruquier de tt ca ! 
tu serais pas un peu con toi ? 
utile ^ ^ #dnl #ses #statistics !LINK! 
votre cas meritez en effet moins d'attention que celui de mme taubira . bonne conversation . bonsoir . 
moi je crois que ça date du 14 février ! ! ! 
non mais il y a une véritable violence à lecole not . et y en à une fausse , mise en scène , pour dénoncer la vraie 
ne sois pas désagréable ! ! ! de plus j'habite pres de la gare 
1 . l'economiste ne prévoit pas plus l'avenir que l'historien ... 
épreuve de science eco : on prit ^ ^ 
ptet que le parlement européen se fout des français aussi ... 
pense à moi :-/ 
marine lepen dit n'importe quoi . point . 
et un soir en debut de semaine pour vous c'est chiant ? 
et surtt #ff qui réunit tte les qualités du mari idéal . 
en tt cas voilà un sujet qui donne a discut je v lire un peu + pour comprdre . merci de tes répses elles m'ont rendu curieux . 
c'est son chant du cygne ... enfin ... du corbeau . 
lol tes trucs de ... c'est des conneries en amour il faut être deux un qui souffre un qui s'emmerde ^ ^ ! 
ben moi aussi on serait quatre ^ ^ 
du catalan ? mais tu viens d'où toi andouille ? 
on souffrira moins que la génération 80 qui voit ses vieux chanteurs continuer 
un vautour affamé prêt à ronger le cadavre de la démocratie 
est au net ce que minute est à la presse , 1 vide , 1 tuyau d'excréments . 1 raison de rougir . 
le fn est parti d'extrême droite . 
le combat contre l'obscurantisme et la facilité intellectuelle . ne me prête pas ces mots 
museum d'histoire naturelle de toulouse @ jardin des plantes !LINK! 
c'est tt l'interet de l'exercice . pis toi tes bien ds la classe queer alorq zut ! 
et pardon pour mes horribles fautes 
mais ce n'est pas génétique pour moi non plus . c'est juste factuel . ce n'est pas un choixet c'est une honte de devoir le redire 
si seulement 
vous êtes ds le relativisme absolu . la lapidation c'est culturel donc tt va bien ? 
c'est pas faux 
bravo et merci ! 
si ! je ne suis pas ... nous ne sommes pas des assassins . nous devons être humaniste ou bien disparaissons . 
et sur les ravages de l'express c'est pour quand ? 
choix cornélien #ironie 
? ? ? c'est quoi cette réponse de merde 
bonne chance moi c'est le 24 & 25 . #capes 
l'idée saugrenue est de s'etre levé ! 
de rien beaucoup 
de fait oui ... 
mes chers followers je vais a new york quinze jours ... quels conseils ? quels bon plans ? a vous :-) 
il était temps ;) c'est peu connu et pourtant sacrément bien produit #blackmirror 
aaah il est méchant mais on a aussi envie de le voir . il est comme la clope nocif mais irrésistible 
mais qui ? ? ? dénonce complètement ! #stopauprivatweet 
j'ai un nouveau concept pour m6 ça s'appelle " moche tout habillé " et ça serait plus honnête 
y a pas le temps y a schumacher qu'est tombé à sky 
udi qui ne dit absolument rien ... 
le nouveau centre soutient vanneste et change de nom : l'ancienne droite !LINK! 
justement dc associer gestapo et tapette c'était bien le rendre encore plus coupable puisque ca souligne son homosexualité 
mal baisee donc lesbienne #povcon 
jte dis pas de culpabiliser mais avec ges " tapette " tu utilises ce que tu veux combattre 
la vie est douce monsieur l'avenir me reserve.plein de projets ? 
" contagieux par sa sueur , ses larmes ... " poursuit il . 
vous vous faites une cession twittos puant ? ? ? 
le sacrilège c'est de le dire lol 
le 21 avril la #manifdelahonte pourra en même tps célébrer le passage de lepen au second tour il y a 11ans ... quel souvenir pour eux ! ! ! 
yoahn s'en est chargé et t'étais à montpellier toi ! 
mettre l'opinion de son côté c'est important pour les fonctionnaires , les étudiants et les lycéens ... 
capes mais de ses 
est à , ce que ali badou est à michel denisot : moins d'expérience mais tellement plus sexy ! 
on le fait ce gang bang au fait ? 
te fait mouiller devant derrière ? toi ? vraiment ? 
bardot , #depardieu , jean michel jarre ... on devrait s'en remettre non ? 
heureux qd on voit la mère d'aix 
expulser cette lesbienne nigériane revient à la condamner à mort . signez pour que empêche ça : !LINK! 
qu'il est beau sur sa nouvelle #tp 
" l'égalité ne se négocie pas " h . mandroux . 
ben jme sens mieux depuis ... juste un peu envie de sexe du coup lol 
pkoi ils seraient homophobes ? 
nous aussi 
... l'esprit est exclu . elle est l'opium du peuple . " karl marx 
crime tjrs d'actualité au texas par exemple ... 
vous organisez un peu trop le retour de la droite ou laissez une place au chaud pour le #fn #faitesgaffe 
c'est jusqu'au 15 janvier a essaïon . fureur et la femme qui frappe deux pièces interprétées magistralement par b . bollen . 
et tes vacances à toi ? 
la deconnexion des gros bonnets du cinema francais avec la realite est evidente ! 
que peux ton faire pour toi ? :-) 
dommage pour la dignité humaine ! ! ! 
la dame de fer est devenue la dame sous terre ! 
oui mais moi je trouve que c'est compréhensible . il ne fo pas être sévère . mourrons pour des idées d'accord mais de mort lente 
c'est jamais facile nougaro ^ ^ 
aie ! disons que du coup tu n'as plus lgtps a tirer ds ce coin 
tt le quartier y compris toi ? ... je trouve cette réflexion assez pauvre et putophobe ! 
le vote de cette satané loi c'est pour quand bon sang ? ! ? j'en ai marre là 
trop occupé à donner les prochaines infos sur la manifpoiretous 
professeur au fait 
pfff ... a peu près autant qu'en foot 
;) moi je t'aime 
bon courage pour ce que votre camp va vs faire vivre et en tte simplicité bravo et merci . 
pq faire compliqué qd on peut faire simple : #chèrecarlabruni va en enfer 
" en amitié faut d'abord etre lache il faut fermer sans cesse sa gueule " m . pialat 
c'est un scandale ! ! ! 
independantes des velléités politiques des états européens ... c'est bien ce que tu lui reproches d'ailleurs 
le coup de lucienne c'est vraiment à gerber ... la pauvre mamie quoi c'est vraiment des porcs 
et bien c'est inadmissible . les gens meurt a cause de ca . personne ne meurt parce quil est polygame . cet amalgame n'a aucun sens . 
c'est économiquement faux ... il faut prendre en compte l'évolution des salaires et du prix des autres biens . 
qd même poser le contre nature à un endroit arbitrairement sans référence à dieu ... juste pour le fun ... c'est tellement con 
vous devriez avoir honte de cette comparaison 
elle a au moins ce mérite d'aller contre son camp . la schizophrénie est d'être libérale et à l'ump . 
elle est grillée votre proposition politique . la gauche " radicale " + rester ds l'ue = siriza . v'là le succes . 
tu dois etre deprimant comme mec 
et pourtt jsuis lillois ! ! ! 
si elle pouvait apprendre ça se saurait 
chacun son style de surprise lol 
les chiffres st des petites choses fragiles qui , qd on les torturent , disent ce que l'on veut . 
du coup c'est une connerie ce film 
on dirait delpeche 
non c'est le catholicisme qui le permet 
après le sarkothon , le dieudothon alors moi je veux un fabouthon 
exclu la #mpt réhabilite le creationnisme , la pendaison et les douves ... 
avec grand plaisir 
frigide le megaphone à merde 
quand je vois la faune présente au #jourdecolere je suis empressé de kiffer hollande ... beau resultat . 
à françois hollande que les homosexuels auront les mêmes droits que ls autres citoyen . #mercitaubira #mercijpmichel #mercifh #tweetprecedent 
avec ta gueule tu peux.lui tourner le dos 
pis c'est tellement con 
y a des chances que certains fassent le trajet pour boire la tasse là où tu as fait ton oeuvre 
ben si justement puisqu'il assène ses certitudes apprises ( un peu d'empirie n'aurait tué personne ) et qu'on peut lui répondre ... 
le retour de raspoutine ... le mariage est adopté en uk connard :: : 
c'est pas très aimable pour les putes 
et si toute l'allemagne passait à gauche ! ! ! 
oui mais l'autodétermination des peuples est un principe démocratique absolue . 
lol c'est vrai ça ... 
biere + sirop de fraise = tango 
ah bah non je peux pas tu ne me suis pas ^ ^ 
vraiment jessaye mais je comprend rarement tes messages ... 
l'odieux est la porte de sortie du ridicule ... 
#tpmp les enfants ont le droit de regarder deux hommes qui s'embrassent bon sang ! ! ! 
ça mérite vraiment de parler avec un débile pareil ? un juif dt la connerie évoque l'antisemitisme ... oublie 
pourquoi pas ... 
comme a peu près toutes les propositions faites 
qd bien même on s " en fout nan ? 
un peu de prospective ne fait pas de mal ... tu feras quoi toi en 2025 ? 
beau comme tu es au lieu de dire où tu te trouves mets une photo :) 
#leloupdewallstreet petite merveille de cynisme , mélange entre las vegas parano et bfm business . un peu lg cpdt . est 1 génie ! 
ben non t'es gouine ou pede , ta famille t'as forcement foutu a la porte ! ! ! #ironie 
bah bien sur que non c'est un taré , il faut y aller . mais en fait les américains ils veulent le gaz . il faut pas y aller 
" sait elle ? " non elle ne sait pas , elle ne sait rien d'ailleurs . elle croit ... #lesbigottes #brel 
#vivelesmaries je pleure comme une madeleine 
mais quel rapport ? ce n'est pas un mode de vie l'homosexualité . c'est 1 fait . et personne n'est persécuté ds le mde pr ê polygame . 
enfin installé à toulouse et internet fonctionne . j'espère qu'ils sont gentils ici . #jeracontemavie 
et les moches ds tt ca ? 
si on arrêtait de faire semblant au regard de l'indignité de la droite ... ? 
c'etais une remarque pas une reclamation ^ ^ 
et le budget que ça représente ? ? ? 
seriez vous plus pour #tagueulenadine ou #nadinetagueule ? en tout cas il faut une vague de #hashtag ! ! ! 
tu veux que je fasse une fiche de lecture aussi 
oui sinon tu achètes toutes les saloperies du monde 
oui mais nous on dit juste que son avis est pourri 
dc pour ton 5000ème tweet je propose un photo de tes fesses ou ton numéro mais juste pour moi ^ ^ 
ca doit etre dur d'etre beau ds un coin où l'esthetique et le gout ne st pas ... là du tt 
mais ferme ta gueule ! douze morts ! ! ! on smoque de squ'on veut c tuer qu'on ne fait pas ! tes la honte de ta famille & de ta religion 
ça n'embête que les célibataires cette histoire ^ ^ 
bonne nuit :-) 
ca me faisait du bien d'avoir l'impression d'avoir le système judiciaire au creux de la main 
bah enfin ... la mode je sais pas mais des jumeaux c'est un fantasme de ouf ! ! ! 
ou comment retourner le couteau dans la plaie ... 
bah c'est honteux ... 
bon soit un peu plus féministe ds son flow 
conseiller l'inconnu du lac est criminel ... jamais rien vu daussi chiant 
mais c'est tt aussi français de faire ça non ? la différence c'est que leur fromage n'est pas terrible ^ ^ 
donc les homens ne risqueraient rien non plus ... en france . 
c'est le drame des visages ambiguë 
la question du juste en fait partie ... penser les modes de répartition des richesses imposent d'en envisager le plus " juste " 
t'es prooxygene toi parceque tu respires ? 
tu decouvres la lune ^ ^ 
pis l'égalité de considération ça existe 
le faux chirurgien de mitterand pourrait il la boucler plutot que de dire n'importe quoi ... les jeux vidéos et pkoi dora ? 
très joli film en effet et cette chanson ... 
triste paradoxe chez ceux qui pleurent une classe politique aux ordres et montrent du doigt les moindres dissensions ... 
ça ne m'etonne pas que vous soyez flatté . les cochons sont à l'aise dans la boue . 
chers amus ne foutez plus jms un pied la bas 
il faudrait vérifier le rapport interdecile indique un rapport moyen de 3,8 
1 retweet svp et une invitation pour 1 spectacle incroyable a essaïon les vendredis / samedis à 19h30 . 
à condition qu'on prenne le cancer du sein , l'épisiotomie , les règles ... 
le refuge , débordé par les sos !LINK! 
on viendra vous y voir avec grand plaisir . vous êtes un acteur formidable :-) 
un instant privilégié avec un public j'imagine source de satisfactions ... ca me changerait de mes trente glands impassible 
quelle vulgarité ^ ^ 
visiblement la france vacille parce qu'un entraineur de foot italien de paris se barre en espagne ... jme recouche ... bande de couillons 
lol oui on est fan ^ ^ 
le bonheur rangé dans une armoire disait gabin 
. attention les mondanités grignottent le talent ! 
#epts attention le ballon de bravo va peter ! ! ! 
80 followers ... un pas de plus vers la maison blanche ! 
ça ne change rien à ma réponse ^ ^ 
c'est tellement vrai ^ ^ 
lol encore un sondage d'opinion extrêmement pertinent 
on peut dire qu'aussi dramatique soit l'accident pour l'équipe de 1789 c'est aussi une merveilleuse nouvelle pour la chanson française ? 
bonne année msieur astier que l'année soit douce et fructueuse et nous conduise très vite vers la résistance ! 
je t'imaginais plus te poser à vannes 
très déçu par vous ^ ^ mais tellement aimé par celui qui compte ! 
chez nous à lille faire des cochonneries 
roh pis merde t'es pas logique et de mauvaise foi . fais ce que tu veux jte dis juste que les mots comptent . 
todd parlant du choix de cahuzac par #fh " ce choix suggère chez le président une insuffisance de l ’ instinct de moralité " 
vinaigré j'en suis sur ! 
cadre ds lequel les #hommen risquent autant que les #femen . bon sang . soit logique . 
les vendredis et samedis à 19h30 au théâtre essaïon , 6 rue pierre au lard ( métro rambuteau ou hôtel de ville ) . 
on est canon ! ! ! 
j'aime bien françois hollande #appelauxtrolls 
partouze sous le préau pour protester " : humeur du jour #jourdecolère !LINK! " 
roh ca met un peu de folie ds ce monde de brute 
je n'en doute pas . mais vous êtes des oiseaux rares 
dt la prose est célèbre pour son racisme , son homophobie ... il y a des gens comme ça qui catalyse tte la saloperie humaine . 
insister sur le handicap du mec agressé c'est déjà un soucis . c'est un prof . pas de compassion , les handicapés ne sont pas faibles . 
faut que tu proposes la lecture de cette article à yann moix ;) 
ca ne sert à rien les universites d'été du fn ont déjà eu lieu #uefn 
le courage d'être raciste et homophobe ? 
sans laccord moins de verts à l'an certes mais plus libres et plus meritants ... 2/2 
y a une chauve souris chez nous ... un homme courageux pour nous sauver de batman ? 
l'expression vieux con prend tt son sens 
2 y à ri1 d ' 1croyable la deds ce st d journx d'opinion ils affirment ce qu'ils souhaitent tt com le fig ou lhuma 
au risque de me répéter les indignes du 13/01 st au mieux complices d'assassins ! 
on a factchecké et en fait sarkozy est bien une merde . #stasi #sarkozy #factcheck 
ah oui c'est vrai qu'aucune d'elles n'est allé en prison . que risquent les #hommen ? de s'assumer comme blaireaux ? 
vulgaire et débile ... 
" à la fin de la manif se trouve des charters pour ramener nos camarades homophobes musulman ds leur pays ! " #racistepourtous 
ben la prison pour des ordures comme toi qui ne respecte pas la loi 
on y est presque :) mais merci d'avance 
mais non belotte ... on va pas se montrer aussi con qu'eux en plus ! 
je fonce c'est quoi ladresse ? ^ ^ #cafaitpasdemalderever 
euh j'ai un appareil photo les gars ... 
t'as réservé les places ? 
c'est psychiatriq à ce niveau là . je finirais cette conversation en disant que la terre se porterait mieux si vous n'y étiez pas . 
oui monsieur :-) 
tu as tort de le prendre sur ce ton là deja . pis 140 caractère c'est trop peu répondre autrement . alors j'abdique 
le taux de chômage des 16-25 ans est de 25 % devrait on dire . 
jouant à jeu égal avec ceux qui ont décidé de ne pas suivre le ps et d'en assumer le conséquences ... 
c'est le prix de la différence entre volontaire et involontaire 
pq ce st les plus jolis a droite qui st pour ? 
l'ennemi est en marche connard . bouh ! 
une sacrée expérience cinématographique 
c'était utilisé dans ce sens non ? 
je t'ai connu plus inspiré 
#simonfilsestgay ce st des ados débiles pour la plus part . le chômage et la galère se chargera de " venger " la communauté homo ! 
l'argent reste une arme non ? 
et pourtt tjrs pas 80 % d'une classe d'age au bac ... 
on peut eviter de lui faire de la pub à cet étron 
dis toi que chez moi le combat c'est bertrand contre lepen ... pecresse niveau démagogie c'est une gamine 
tt ceux qui se disent déçus par #fh n'y ont en réalité jms cru . la déception est 1 posture naturelle pr l'électeur qui conforte les politiq 
tu râles bcp aujourd'hui ... what is ze problème ? 
bah oui mais il nous faut la recette ! ! ! 
il y a des fautes impardonnable ok mais il y a aussi une répartition inégalitaire de ce savoir dans la société . 
on a nos étrons aussi dans l ' !LINK! 
en proposant comme programme encore plus de rigueur ... l'ump organise clairement l'arrivée de lepen ! 
je pense que c'est déjà fait ^ ^ 
bah t'as pas un reflex corporatiste la ? ts le monde ... qqs journalistes quoi 
yo no sé ... mais ça fait bien chié 
il faut le lire paraît il ... le revoir mais quelle idée ! 
ms on a le droit d'être pas sérieux sans qu'on soit jugé ! si tu veux te la jouer papa et maman baise 1 fois par mois fais dc 
ça reste une tension difficilemnt surmontable entre la rech de dépassemnt du genre des uns et sa réaffirmation par les autres . 
besoin de signaler un utilisateur menaçant et injurieux . que faire ? 
c'est à dire ? 
merci ... navrant en effet . l'humour est un talent , le journalisme un métier ... 2 raisons de la virer . 
faut dire ça à véronique courjault 
tes petits poumons dépriment 
c'est parceque je ne te les ai pas cuisiné ! ! ! 
appelez à éteindre les télés plutôt qu'à faire fermer leur gueule . ce sera plus efficace . 
visiblemnt pour avoir un bon score aux européennes il vaut mieux proférer des idees bien + radicales que le " racisme " de valls . 
on est en démocratie enfin ... et vraiment vous vous trompez de colère ! 
a quand un petit journal avec un site perso des contenus ... 
il y a des gens qui risquent leur vie chaque jour pour nous protéger andouille ! 
j'avertis l'administrateur gud nancy de mon intention de porter plainte en vertu de l'art 24 . sa réponse : sieg heil . 
j'ai décidé de me faire un cadeau de st valentin : te suivre désormais sur twitter . 
cet andre leniel est très touchant #lcpan #mairesdefrance 
c 1 paradox ; à droite : libéralisme eco conservatisme social / à gauche : l'inverse . qt à novelli jen chie 1 ts les matins 
il ne reste plus qu'a les cramer 
tu as tout dit ... je suis excusé 
en déménagement #vdm 
qui a dit que réunir en 50ans des pays en guerre depuis 1000ans était facile ? ? ? pas de quoi rougir #nobel 
" : . , 1ère des grandes villes de france qui tweetent le plus !LINK! #geek #toulouse " 
compte ses pions ... un ptit détournement illégal de photos pour manipuler les masses ? 
enfin pas très drôle pour une émission sur le rire 
il y a eu viol si je me souviens bien ... ca doit etre ca le resultat d'une belle education d'heterosexuelle . 
moi je dis qu'au moins la difference gauche droite apparait plus clairement que jamais . #arméededumbledore 
jacob qui dénonce les vociférations ... l ’ hôpital ... la charité ... 
les sondages d'opinion st la gangraine 2 la démocratie arrêtons d'utiliser d catégories insultantes ss couvert 2 rethorique 
enfin une immense majorité s'en tape mais alors ... 
je pense que les infirmiers volontaires ne manqueront pas ! 
tu l'a vu ? c'est + sage que bien des films avec des scènes hétérosexuelles . le seul crime de ce film c'est d'être nul 
consequence du courage politique de fh : la loi est de notre côté youhou ! 
#untempsdepresident est un exercice assez démocratique ... pas de quoi attaquer 
les si n'aiment pas les ré 
moi je la trouve énorme cette chanson 
si tu cours aussi qu'on t'emmerde t'es déjà très loin ... 
votre phrase n'a aucun sens avant de défendre la france apprenez le français 
fallait pas le tweeter ! 
l'odieux est la porte de sortie du ridicule 
honte à vous pour cette comparaison imbécile . nous voulons une extrême gauche sérieuse donc débarrassée de vous ! 
arrête de retweeter ces niaiseries ^ ^ 
vu le temps que tu dois y passer tu mériterais un dédommagement 
c l'epreuve composee : « vous montrerez que les classes sociales n'ont pas disparu en france » 
a brandir trop souvent le brassard de l'antisemitisme on pervertit le devoir de memoire ... le point goldwin arrive en deux coups maintenant . 
le prochain qui me saoule avec cette courge de je lui fait bouffé sa télé ... non mais oh 
vous etes impressionant de patience ds vos dialogues avec les pros #manifpourfous ... bravo et merci 
qd on à vu lavillenie on ne peut qu'aimer ce sport ! ! ! 
là où ils ont échoué c'est que t'as 20ans et tu parles comme mon grd père ... #fhaine 
ds quel cadre tu fais ça ? 
ca doit etre tres joli a voir 
et les retraites ? la culture ? les prisons ? l'école ? l'hôpital ? 
ca souligne surtt le role de la crise et la nécessité d'une gouvernance fédérale 
ff qui manque à la télé comme au théâtre 
filoche emmerdé de devoir un peu enfoncer hollande #filoche2017 
tu cuisines le cheval ? 
on pourrait aussi dire que ces merdes de patriotes peuvent aller crever . 
gloups ! 
non la droite et la gauche c autre chose que l'éco ... ce st les valeurs . le reste c'est 1 débat autour du capitalisme 
on est pas en récession il faut 2 trimestres ! 
cmt la #manifpourtous est née #barjot #boutin ... 
lhomophobie est un délit 
arrête de faire de la pub et faites du journalisme 
le marché des modes 
c'est pour ça que l'option bien accompagné a été inventée 
dites vous sans citer le moindre fait 
" une étude britannique montre qu'on passe plus de temps avec son smartphone qu'avec notre compagnon … #lne !LINK! " 
hier et pour democratiser l'opéra je pense . c'était le barbier de séville et c'était top . 
et fédérer les partisans d'une logique prétendument anti systeme par un geste du bras ... ca n'est pas au moins fascisant ? 
heureux d'avoir echappe a ce grand chambardement ... et au fait t joli le dimanche matin dis donc ! 
alors c'est parti ... faut etre impitoyable . pis des bisous par quintaux pour toi ;) 
est ce que walter palmer pourrait chasser martin shkreli ? 
moi qui suis bon cuisto et gourmand tu m'envoie tes recettes qd tu veux . 
il a inventé le plagiat politique déjà en pompant laval ... 
vive les mariés ! ! ! ! 
c'est pas un peu abusé là ? 
50 % des recettes fiscales viennent de la tva payée par 100 % des français . vous recitez des certitudes apprises . 
bon je sais que l'erreur est humaine ... mais vs n'étiez pas ds leur camp il n'y a pas si lgtps ? c'est très troublant 
bon courage alors ! 
non mais la réflexion sur la pma n'est pas à analyser ss le signe de la discrimination juste ss celui de la bioéthique 
bon ben soutiens sans faille 
ouais mais on veut une photo de toi a la plage 
pis t'a tout intérêt à être pote avec besson 
c'est bien sn problème . noël mamere et sa tendance n'ont jms eu la majorité en dehors de begles . 
c'est une réplique de vieux con ça ! ! ! 
cmt t'as fait finalement ? je dois en écrire un et je seche totalement 
lol t'es un peu snob sur ce coup ^ ^ 
je viens de voir ça dans le détail ... accablant d'autant plus quand on a adoré dieudonné . oui j'avoue . 
faut bien se ranger derrière qqun mais c'est toi qui devrait être candidat ! 
y a un truc prévu après la webserie #heroesreborn ? ? ? sinon v'là la frustration 
et pis surtout tu as une énorme formation en géopolitique 
ben il n'est pas deja constitutionnel ? 
bah non on s'en cogne de ça ... il est suremebt gentil nikos mais toi t'es journaliste ! 
c qui a raison ils ont essayé de masquer leur clivage interne en se concentrant sur le mariage gay : cest un echec 
on est élève toute sa vie 
#ff parcequ'il est juste passionnant à lire 
y a un truc a bruxelles là 
du coup ces principes sont plus importants que la vie ? c'est a dégueuler . votre logique est meurtrière 
ce que t'es joli 
avec du recul jui ds l'idée de dvper une appli pour traduire le felzines 
elle a un côté miss france la 
#topchef jean phi révise brel ! ! ! 
la leçon d'économie neoclassique d'un socialiste dt le travail sur les droits de propriété prive l'afrique de triterapie ! 
pour le plaisir d'un récit du mouvement homo et faire raisonner l'actualité : bleu , blanc , rose d'yves jeuland 
nouveau dessin : !LINK! j'en veux beaucoup à monsieur rocard 
oui ouvert en février et vu en mars 
sauf que vous êtes dans la vème rep . si taimes pas les cartes chances tu joues pas au monopoly . 
il s'est passé quoi ? 
et quel parti pour le prix du soutien manifeste aux homophobes : le votre ! ! ! bravo ! #ump #unpeudecoherenceplease 
ça n'est pas contradictoire . le " responsable " de la crise de 2008 c'est l'état américain et la fed pas s & p . 
je tiens à dire à cette sous merde de g . longuet que ses propos et pratiques de ss st la preuve qu'il est au moins aussi con qu'il est laid 
pis le petit dehors en allemand pour la class ... triste monde que le votre 
l'autre andouille de est trop occupé à jouer au cowboy avec les roms pour s'occuper de ça . 
ooooh c'est meugnon ! ! ! 
ils ont du mal depuis qu'il les débauche au front national 
qui félicite ... vive la constance 
puis tu vas aux guichets et qqun te dit " ca fera 300 € monsieur " et là tu rentres chez toi en velo . 
le puritanisme et l'ascèse a pourtant un lien avec le capitalisme disent certains 
t'es beau 
le spéculateur est un type qui achète un risque à travers investissement de portefeuille . ça finance l'économie réelle ça . 
ils doutent de rien mecs " la rom de hollande " c'est honteux 
izraelewic : hommage à un grd journaliste ... moi je pense à dédé super garagiste dt la mort a suscité bcp moins d'émotion . #corporatisme 
il me fait tous les clichés ... l'inventaire de ttes ses voitures , les radars , les moteurs ... putain mais j'ai même pas le permis ! 
merci a pour m'avoir fait decouvrir qu'a clermond ferrand y avait des perles comme 
on peut voir tes créations qqs part ? 
cest evident sans compter que leur edition speciale a la noix donne de la valeur au discours de ces haineux 
on se voit vite alors ^ ^ 
dessin du jour : !LINK! 
en supprimant les mots je me dis que le clivage droite gauche n'est vraiment pas désuet . 2/2 
donc #eelv s'est rendu compte il y a quinze jours que la politique qu'ils ont co-construits avec le #ps depuis 2 ans ne leur convenait pas . 
c'est comme entre wallon et flamand ... on a vite fait de choisir son camp ^ ^ 
ça fait froid ds le dos . ces valeurs là me donne envie de pleurer . 
oh punaise non ... 
les cons ça ose tout c'est meme a ça qu'on les reconnaît 
t'exagere ... elle avait été accusé d'avoir fait perdre jospin en 2002 
putain il se reveille ... ayrault a une ressemblance avec r . barre c'est dingue 
ben oui mais en tant que libertaires ns devs accepter leur point de vue et les combattre politiquement . 
lol et qu'est-ce que tu fais coincé la bas ? 
lol parlons ds un cadre plus privé déjà lol 
il fallait venir faire dodo et venir voir dodo au carlton la vue y est plus belle ! #pourunevuedenferpaiepluscher 
le gouvernement se félicite des bons chiffres de la croissance | !LINK! 
je vote pour le sourire de la 1 
c'est le boulot qui endors les gens ! ! ! 
le dernier lundi matin avant septembre ... c'est bon ça ! ! ! 
tu viens boire un verre a la maison ? 
autant on t'a charié sur tes cheveux mais personne voudrait dire à norbert d'aller chez le barbier ? ! ? 
non non détrompe moi ! 
le 17 mai - combattez le virus web de l ' #homophobie . !LINK! " 
c'est quoi cette histoire ? 
je vois que vous manquez d'éducation en effet . gardez donc vos reflexions de poissonniere pour vous ou usez de la politesse . 
non non le vrai coup de vieux c'est de regarder les victoires ! ! ! 
rien que ca ... un phalocrate immonde qui propose un film de 3h a cannes sur un couple de lesbiennes ? ! ? je suis dubitatif 
c'est malin de retweeter ca 
#twitter je vous laisse signaler et sanctionner l'homophobie de cette " personne " . !LINK! 
magnifique ! ! ca valait le coup d'attendre 
tu passes trop de tps sur twitter 
comment allez vous les amis ? :-) 
la question étant veut on une.gauche molle ou une.droite dure ? 
personne n'est progay ... ca n'a pas de sens . 
putain je trépigne #ny #vacances !LINK! 
il n'y a que ça a faire de toute façon 
lol tt à fait c ma raison de vivre ... ... loin de la france 
abaaoud , suspecté d ’ avoir organisé les attentats du 13 novembre , a été tué dans l ’ assaut à saint-denis le monde 
j'exige de tous les fabiens de se désolidariser clairement ! ! ! #nonmaisalors 
nous pouvons dc compter 200 vieux cons / vieilles connes 
oui mais il serait bien que le service public ne leur donne pas la parole ! #cavous 
j'vais lâcher une bombe ... je suis pas anti-capitaliste . 
donne une lecon magistrale a définitivemnt merci christiane ! 
pour un lecteur attentif de ta prose vaseuse de tes allusions frontistes de tes certitudes apprises dans valeurs actuelles 
au détail près que cette fois mme veil était chez les opposants ! 
c'est le salaire qui justifie le risque ^ ^ 
et ca te pose un pb ? 
parfaitement d'accord mais faut combler ttes ces semaines 
regarde j'ai moi aussi , trouvé un gigantesque trou duc ! ! ! !LINK! 
cmt dire a ce type que s'il est honteux ou mal ds sa peau il n'a pas à en vouloir à ceux qui s'assument et en st heureux . 
faut regarder le premier épisode de la série anglaise black mirror pour piger 
tes vraiment daccord avec ce tweet ? 
ses science eco ... et toi quelle filiere ? 
tu découvres le front républicains ... ? plutot ça que ton camp infâme à la tête d'u ne responsabilité de plus ! 
j'ai hâte que se sente pousser des ailes avec son petit pouvoir précaire et s'écrase definitivement la tronche 
une pensee pour toi et tt ceux qui travaille le lundi ... depuis mon lit ! ! ! 
de toute façon y a t-il vraiment besoin de regarder ce ... cette tarte ikea ? 
bah je l'ai fait . je l'ai assumé . et personne m'en a voulu . ( surprise de mon mari pour mes 28ans ) 
dubitatif ... ls terrasses symbole de l'hyper conso capitaliste , la superficialit de la culture , vs etes ts des endormis . zut 
#m6 #5salonsquidecoiffent #tweetdemerde il a un numéro ce petit coiffeur ? 
euh ... y a plus subtile comme argumentaire ( même si ok sur le fond ) 
pourrons ns te felicuter d'etre bientot le futur maire adjoint ? 
il pourrait arreter de repasser les premiers en boucle et avancer ds l'histoire ^ ^ 
les membres du printemps français ressemblent de plus en plus aux lemmings ! ! ! 
bah elle l'a mangé voyons 
ptet que c'est un peu hasbeen de parler en terme d'italie et de france . #lmpt qui va en italie c'est pas tte la france qi valide 
aaaah je savais qu'il était bien ce ptit gars ! 
c'est la honte putain ! 
c'est quoi cette hirreur de ? ? ? la peste bubonique incarnée ds une âme ... faucheuse hâte toi ! 
le secret de brokeback polichinelle 
oui mais choisir la prostitution pour gagner sa vie n'est pas indigne 
son grand pere est mort ds les camps ! ! ! ! ... il est tombé d'un mirador 
après chacun ses goûts mais franchement bcp de sang et de mauvais effets spéciaux pour pas grd chose 
bonjour ! ! ! ^ ^ 
je trouve que t'as la dent dure pour une vanne de rien du tt 
tiens moi au courant 
envie de quoi ? ^ ^ 
l'embourgeoisemnt , le sida , l'individualisme marchd : autant d'explication qui ont tué le caractr révolutionnr du mvmnt lgbt 
ben le principe du bénévolat c'est de rien en attendre ... si on attend les medias ca gâche le geste 
les journalistes doivent arrêter avec ça , en quoi christine taubira vient de la diversité ? la guyane c'est français depuis 1664 ! 
avec en ligne de mire pour les actionnaires ... leurs dividendes . pas la santé des publics 
et on s'en fout qd meme bcp non ? 
c'est un beau métier ça ^ ^ 
#ff qui m'a surpris en montrant que c'était possible d'être lycéen et intelligent . ( et beau mais c une autre histoire ) 
lol ok je reviens l'année prochaine sur lille j'espère qu'on aura l'occasion de boire un verre ensemble . 
il est tps parceque en ce moment j'ai mal à la france 
bah oui mais l'heterosexualite nest pas une partie de ns meme . c'est ridicule cette conversation . 
si on s'en foutait des tarés de et on prenait consce que c'est plié et que les cloportes rétrogrades ont perdu le combat ! 
ravis de voir un étudiant parmis mes followers mais va falloir garder mes tweet pour toi ^ ^ 
pardonnez moi mais pour les vœux interacadémiques la date a été changé . nous avions jusqu'au 3 , ils ont été bloqué le 2 . 
a paris tu dis que tu preferes la province et on te regarde comme un extraterrestre 
pourquoi appeller immortel des gens au moment où on sait qu'ils ne vont pas tarder à passer l'arme à gauche ... 
il faudrait l'appeler monseigneur pour le contenter . 
tais toi donc 
peut être faudrait il qu'il y ait une volonté unique en france ... 
qu'est-ce qui a créé notre monde ? — une explosion !LINK! 
béni plutôt de pouvoir vivre sur ses royalties depuis 30ans 
jadore l'interdiction de fumer devant les - 12ans ... mst part en couille 
fais tourner linfo steuplé c'est un pote : vendredi et samedi 19h30 au theatre essaïon 
vous pouvez juste allez vous faire mettre 2/2 
pourquoi pas se croit bien républicain 
il a le bon nom mais le prénom devrait être " trou " ... andouille va ! 
il s'est passé quoi en france pour qu'en dix ans l'humanisme soit devenu " la pensée unique des bobos de gauche " ? ? ? 
la notion de violence symbolique ça vous parle ? 
ça me paraitrait chelou qd même 
: il s'agit une incitation à la haine et de propos homophobe . j'invite monsieur à porter plainte . pauvre fou . 
#untrucquimenerve les grosses haineuses aussi débiles que moches 
te trouve dur 
alors c'est quoi tes fleurs préférés ? 
c'est dc que tu n'aimes plus . ce n'était en aucun cas une critique . 
lol oui mais bon on peut pas tjrs faire les fines bouches . 
la faute en revient aux députés non ? pourquoi le reprocher au #pr ? 
pr les profs : ne ps parler de guerre : si c ’ en est 1 , les accords de genève fonctionnent et ce n ’ est ps condamnable ( ce n ’ est ps un crime ) . 
on dit pas #petitgros on dit #coolmignon il paraît 
: " en 2014 je me case pdt au moins 1ans1 / 2 2ans " 
le sport francais aussi mais comme on perd personne ne ns soupçonne ! ! ! 
oui mais les mots ont un poids et une histoire ... ici l'homosexuel est associé au couard . ne reprenons pas ce langage là . 
t pas drole la 
le soutien fort et galvaniseur du président hollande ? 
et les liens du coeur ? 
ceux qui n'en ont pas conscience resteront éloigné à tout jamais de ce texte . 
ff qui me fait galèrer avec ses pivoines blanche 
aussi étonnant que de voir cbien st les verts au parlement par rapport à leur auditoire nationale . # 2,5 % #maismerdequoi 
moi et mon mari le garçon en fond sur ma tp 
moi je serais hypnotisé par toi en sliiip ... enfin on fait avec ce qu'on a 
comme quoi il suffit de s'ouvrir aux autres ... moi je dis que c'est le soleil qui rend con ! 
mariani , l'homme qui me fait aimer ramadan #lgj 
tu as vie ils se font du fric sur ton dos 
le boulot d agences de notation dépd de la transparence des marchés en question . pr les subprime ils manquaient dinfos . 
lol au moins y à de la vie chez toi 
le premier était français 
c'est qui doit être content d'être à côté de coulibali !LINK! 
l'abbe grosjean ce ne serait pas surtt l'abbe gros con ? 
1 retweet svp et une invitation pour un spectacle incroyable a essaïon les vendredis et samedis à 19h30 
putain c'était duuur ! vivement la fin de semaine que je te nargue ! 
c'est ça la vrai misère #pfff 
mme morano , le gauchiste est à la gauche ce que vous êtes à la vulgarité . 
je suis pour l'abrogation de ta tête de con et ce dès maintenant 
y à un débat à l'assemblée là non ? hollande n'a rien à voir avec les violences dire le contraire est juste bête . 
qui plus est combattons l'utilisation d'une expression historiquement homophobe par une femme incapable de voter le mpt 
" ça m'aurait porté chance " pour être exact ... 
faut au moins ça 
jpeux la comprendre ;) 
a qd un système de notation comme pour les hotels ( ★ ★ ★ ☆ ) sur #grindr pour éviter aux autres les appart degueu , les mauvais coup et les cons ? 
enfin une banque soumise au système bancaire ça me paraît logique . 
ce qui est emmerdant parceque si l'irak ça ne servait à rien ds d'autres cas ça pourrait être utile 
lol ok amuse toi bien :) 
pardon si c'est une erreur mais on vs a trouvé absent sur le #mariagepourtous pkoi ? 
on le paye sans qu'il ait a bosser ... bonne idée mais contre productive 
en effet ... mais sur #nddl j'ai du mal à me dire qu'un tel projet ne peut avoir de retomber économique positive 
j'ai envie de pleurer . !LINK! " 
risqué admettons le 
bonjour je reviens de l'état civil et m'appelle désormais thérèse 
ben je peux vous dire que devant les élèves cette semaine ce fut un calvaire ... 
#filmsgrossomerdo la vie est belle : c'est un film qui demontre le contraire de son titre 
bien sûr que nous on s'en fout de la femme voilée sur la plage ... mais le bon peuple de france a peur du grand remplacement . 
dure dure mais on va survivre 
avec plaisir ... inviter a bruler qqun du fait de sa sexualite tombe ss le cp de la loi . dieu est haine . 
la hongrie doit être immédiatement sanctionnée ainsi que la pologne ... #indignedetreeuropeen 
j'imagine ça :-) moi je pense surtout à cette chanceuse qui tas eu en face d'elle le tps d'un entretien ... 
j'en tire la conclusion que vous êtes un con 
1 journée mondial contre l'homophobie et la transphobie ! plus de 80 pays où l'homosexualité est puni dont dans sept d'entre eux , de mort ! 
finis l'insupportable julien ds #topchef ! ! ! merci ! ! ! 
arf ... force et courage et des bises si tu le permets ^ ^ 
tu as vu la tête de thierry marx coincé à côté de lui 
" ... pour que dans cette guerre , oui cette guerre , vive la république et vive la france " #punchline 
non c une arme le mal est ds les pattes de celui q la tient ... ms ds ttes tes références à l'argent il y a dla violence symboliq 
bon ben faut lui souffler qu'il doit se créer un cpte twitter ... ses fans le réclament ! 
hé hé ça m'a fait tt chose à moi aussi ... coquin ce bilbon 
et de cracher qd meme a la tronche de 
un favoris ça ne suffit pas ! ! ! 
euh ... viens voir non mais 
c'est le genre d'action ultra efficace qui donne à l'engagement de toute une vie hein ? 
tes branché violent ? 
ce n'est bien sur ps réservé à l'islam ms son rapport aux femmes est vraiment dramatiq . elles sont des choses aux creux des mains des hommes 
n'empêche que le pov con il s'est cassé 
#lefigmag est définitivement puant 2/2 
y'a que les mecs comme lui qui changent pas d'avis 
des bisous on t'accueille vite 
correction à la cool !LINK! 
il serait tps que l'allemagne passe à gauche voilà tout ... 
c pas un poisson c klaus ! ! ! 
hâte de revoir #toulouse 
voilà le fond de ma pensée 
parce que t'es beau même les gens helou peuvent le voir ^ ^ 
vous êtes défenseur d'une idéologie meurtrière . 
oh non pas le coup du sondage de merde ... 
je nen doute pas ... pardon mais jai les homophobes royalistes sur le dos alors je demarre au quart de tour . 
merci c'est tellement vrai 
sauf que les mecs sont élus ... faut aussi se regarder ds le mirroir 
depuis #pallace en passant par #kaamelott ... je le kiff 
gagnez 650 € à dépenser sur asos.fr ! !LINK! #loveasosmag 8 burgers cachés ! 
pardon pardon ^ ^ je sais bien que ce n'est pas toi qui fais la confusion ... 
on parle d'homosexualité vous parlez de propagande . vous utilisez pd a tout va . qui peut douter ? 
doit on en conclure que les " moches " n'ont qu'a la boucler ? 
lol le romantisme fiévreux de la jeunesse 
du bas de mon mètre 73 je t'emmerde #joke #jalousieoblige 
ok parfait alors ^ ^ 
euh ... il s'est passé un truc ? 
philippe ou ned ? 
lol avec on a pas envie de simplement débattre ^ ^ 
mais ni l'un ni l'autre ne savaient et ne sauront ... si il y a preuve vérité ou je ne sais quoi ... 
ben faut nécessairement joindre la photo au geste ds ce cas ! ! ! #espoir 
ajoute 2 ministère et si ce groupe parlementaire est " important " c'est grâce et par hollande . l'ingratitude me désespère . 
jai vu ça mais cette " contradiction " du mvmnt lgbt me passionne ^ ^ 
lol explique 
la meilleure stratégie pour #fh pour satisfaire le plus grand nbre c'est d'offrir le digestif à chaque français ! 
un retweet svp et une invitation pour un spectacle incroyable a essaïon les vendredis et samedis à 19h30 . 
c'est officiel les filles on part à new york city ! ! ! 
c'est pas des harengs normalement ? 
je surveille lepreuve et déjà une triche ! dur dur d'être lycéens 
je comprend pas c'est un accord et tt le monde est contre 
ça se saurait s'il faisait planer ! ! ! 
il a raison les studios de londres sont ouf 
une église qui revient à ses fondements en vrai 
bah ouais mais il devrait développer de vrais sujets du coup ... 
je te taquinais hein 
visiblement 
bloqué par ... fier . 
c'est ça que je voulais dire on aurait très envie de te faire des sushis ^ ^ 
qui a supprimé la peine de mort organiser l'europe ... en gros tais toi 
faut pas confondre les médias twitter et le gvnmnt 
t'en penses quoi du livre d ' #ollivierpourriol sur #lgj ? ? ? 
aaah ça c'est de la litterature ... bon courage pour la compréhension du structuralisme 
le principe de mon métier 
#idtc sérieusement ? ? ? dans ton cul ? #itele #hashtags #wtf 
#volkswagen pollue , #johnny viole , et quoi encore lit des livres aussi ? ? ? 
sur #morano il faudrait s'accorder sur le fait qu'elle est juste debile . apres ca le mal de crane deviendrait compassion . 
je pars vivre a toulouse ... des twittos toulousains pour m'aider ? #capes #education 
il est à jeun ? ? ? 
une belle équipée de malhonnête car avant cet andouille d ' il y a 
promis ce n'était pas une stratégie ^ ^ 
bravo aux communicants ;) 
une feuille a rouler des clopes 
et dc ? quelle est ta critique ? 
ca m'évoque plus les libéraux que les libertariens 
st sexy les journalistes chez têtu punaise ... jveux faire un stage ! #tweetsuperficiel 
serait il envisageable d'empêcher ces fous de bloquer la plus belle avenue du monde le 24 mars ? la neige ok ! la merde non ! 
c'est certain . jme dis juste qu'en ayant 7 gauche molle on évite peut etre le meilleur mais aussi le pire . 
celà dit à ce compte là au fn y a qqs personnes à outer aussi 
... le responsable de cette merde c'est le corniaud qui n'a pensé a intégrer la direction des banques en les sauvant . sarko entre autre . 
non mais c'est pas parce que c'est un homme qu'il est forcément un monstrueux macho 
2 milliards pour la bretagne et c'est un enfumage ... franchement ... les #bonnetsrouges je vous emmerde 
mais quelle erreur ! ! ! lol 
l'antisémitisme est 1 fléau mais sa condamnation récurrente à un effet pervers . les victimes du racisme quotidien ce st les arabes . 
le ton choisi est désespérnt . sûremnt autt q celui évoqué ds l'article . la suisse est , politiqmnt , 1 putain q va au plus offrant 
les états unis veulent accueillir 185.000 réfugiés d'ici 2017 . jusqu'à l'élection de :-) 
c'est ça l'auto censure ! ! ! 
jusqu'à ce week end il était annoncé que nous avions jusqu'au 3 , désormais il indiqué que nous avions jusqu'au 2 à 12h00 
si en plus tu pouvais retweeter ^ ^ 
lol . c'est une surprise ? 
ça n'a aucun rapport et vous le savez . faites de la politique avec votre intelligence pas votre ambition ! ! ! 
on peut être rassuré pour les restos du cœur : les politiques ont aux culs suffisamment de casseroles pour nourrir un continent 
par contre letude ne précise pas s'ils considerent comme une priorité de répondre à cette question à la con 
je vous remercie pour retour à reims . mes élèves qui ont eu un extrait en évaluation un peu moins . 
vous etes leurs alliés objectifs tandis que les juges se battent pour garantir les libertés . indignité absolue de menard 
comment ca va les amis ? 
2 . homos et black subissent ils des discriminations aujourd'hui ? 
un vieu dessin de !LINK! 
ok boss ok . je craignais que tu sois parti ds le délire " hessel est antisémite " . sinon on est d'accord jte dis ! ! ! 
est gauchère . si elle avait vécu au moyen âge elle se serait immolée . 
jonasz qui chante du nougaro à toulouse . !LINK! 
la pensée claire et rationnelle de l'extrême droite résumée en un tweet à propos du journal !LINK! 
rassemble les républicains pour le reste il faut combattre pas rassembler 
tt à fait d'accord mais maintenant parlons prix ... 
ce n'est pas être socialiste de croire en l'égalité c'est être français . vs glorifiez un exilé fiscal raciste et homophobe . 
ca dépend de ce que tu préfères comme style #got c'est heroic fantasy long a demarrer 50 perso ... #walkingdead plus efficace :-) 
c'est certainement une histoire de nez crochu ... #racism 
un débat se demandant à quel point la femme doit d'obéir à l'homme pose déjà problème non ? 
ce papier est merdique ... 
à une teleportation près moi et mon homme on se pliait à tes désirs 
non non juste un peu con ds ce cas 
en route pour trouver un appartement sur toulouse 
on est daccord peut vous rejoindre dans la fachosphère 
putain jsuis à la bourre ! ! ! 
qu'est-ce qu'on s'en branle de l'egerie d ' #ysl ? 
bah qd tu veux 
d'oú ma question ^ ^ 
une quenelle ... vraiment ? 
dire qu'ils passent de plateau en plateau ns expliquer la logique implacable qui les conduira tt doucement à faire 2 % en 2017 . 
est un journal d'extrême droite dt la déontologie est restée collé sous leur tas de merde idéologique . 
et merci pour le livre ... non seulement très touchant mais un outil pédagogique excellent pour les élèves ^ ^ 
" : les toulousains aveyronais sont meme les meilleurs ahah ;) " vous confirmez ? ? 
jte fais cours quand tu veux ^ ^ 
vous avez fait l'interview à dunkerque ? #andouille 
et ds cette même conversation je vois que tu sors du placard en annonçant ton heterosexualite et je trouve ça courageux 
c'est un réunion de potes 
vient on va t'en faire des cadeaux ^ ^ 
je parlais de tes propos pas de ta personne ... maintenant jcrois qu'on peut juste signorer 
non ils recrutent pcq d débiles insultent ls jeunes musulmans . content q vs assumiez votre racisme en tt cas 
n'y a t-il pas plus d'interet a regarder les soldes qu'a ecouter les elucubrations nevropatique de l'opposition ? 
merci de m'avoir répondu . soyons à la hauteur ... ou plutôt ne ns laissons pas entraîner vers les profondeurs . 
hey mamie va falloir ns lâcher et respect les lois 2 la république . en bon chrétien on nse réjouit pas du malheur d autres . 
pleuré comme un gosse au harry potter studio ; ) 
sérieusement ? soutenez tous les militants ! 
quand le service métro t'impose un jour de vacances ... que dire ... youhou ! #lille #transpole 
faut vraiment changer de parti mdame 
lol bien débile en plus . c'est un jeu de mot . maintenant l'insulte homophobe que vous vous autorisez tombe sous le coup de la loi 
et bien qd tu le repères tu le bloques ... sinon que dire a part masquer ta tête et changer de nom 
oú sont les gazolines ? ya du monde à égratigner 
le slip français pour enseigner l'économie aux élèves : c'est fait ! 
#fabriqueunsondageump pensez vous que le voile devrait être interdit ds les boulangeries ? 
demandez lui comment peut il se regarder dans un miroir apres l'honteux debat orchestré par le parti dt il est prsdt a l'an 
jai bien dit respectivement . 
trouve que qd on parle d'homosexualité comme faisant parti du genre humain on fait de la #propagandelgbt #lahaine 
voila un homme dt la terre se serait bien passé d'avoir a sentir a sa surface les deambulations de son ame putride 
ca depend de notre etat de ce soir ... mais demain pour gravity mon ptit chat :) 
je m'insurge sur le point concernant m . robin ... citons plutôt les chevaliers du fiel par ex 
vous êtes grossier et indigne de votre fonction . honte à vous . 
comme disait desproges " elle a pas oublié d'être con " 
il a la class notre ministre de l'économie sociale et solidaire qd même 
je ne peux m'empêcher de ressentir ue forme de jalousie ^ ^ 
... voulez vous bien gueuler un peu pour nous ... ? les homos en ont marre . le gvnmt semble si mou contre la haine de ces gens 
mais soyons honnête et situons l'homophobie à la droite de lechiquier politique ! 
les pays ont 1 tradition fiscale differente + réflexes nationalistes st trop forts + à 1 contexte correspd une fiscalit optimale 
ah bah si tas préféré alice du coup ça me refroidi à mort 
!LINK! pour tout ceux qui souhaitent suivre notre périple new yorkais voici l'adresse de norre tumblr . bises à vous . 
jolie mais compliquée cette histoire 
je lui dis la meme chose . son sacerdoce est un peu vain des fois 
jte trouve bien pessimiste sur ce coup ;) ne me dit pas que t'es à ny pcq la france est pas au top ms pcq c'est un énorme kiffe 
fais gaffe jai des boules kies on arrive 
c'est genialissime ... comme je t'envie 
bah non je suis tjrs la ^ ^ 
je pense que ne vous aura rien demandé ... 
tu dois le prendre mal 
" montastruc la conseillere " qui a choisi ce nom de patelin ? ? ? #wtf 
pardon c'est du jacques brel 
le tarif roselyne ... le tarif . 
vous deconnez franchement 
#questiondujour un beau corps peut-il rattraper une sale gueule ? 
ahh le joli couple ! on en mangerait ^ ^ 
#lne la philo est en premier parce que c'est la plus longue à corriger ! ! ! 
si ça c'est pas de lamour 
lol visiblement 
tu es trop sollicité ! 
la grande distribution ce st les classes pop qui mange 5 fois plus de viande quau debut du siecle 
émouvant cet article . 
par ex est suremnt aussi bête qu'il est moche . alors il compense avec de la haine ... il est juste malheureux 
c'était une plaisanterie en relisant ton tweet tu devrais piger 
parce que vous le vallez bien ... et parceque j'ai tjrs préféré le rôle de groupie à celui d'idole . 
le pb du libéralisme ça reste la croyance en un ordre spontané où la question du juste ne se pose pas ... 
enfin ... ils sont élus bon sang ... c'est bien les commentaires mais faut savoir de quoi on parle bordel ! 
le retour de moudenc l'aura donc tué #toulouse #baudis 
" les juifs " st une catégorie aussi pertinente que les noirs ... enfin si ce que tu dis était vrai : soit juste un meilleur homme . 
ah mais en fait t'es un troll de morano ... j'avais pas pigé dsl 
et là bien sur pas de photo 
dans le train j'entends des mecs dire que se foutait un peu de nous en fait ... vous en pensez quoi ? 
merveilleux ! ! ! 
tagueule menard 
vive le karma tt de meme . 
non c'est comme les portes clefs cadenas attaché à la ceinture . ces gens sont des grands malades 
du coup tu te sens comment ? 
alors courage 
le problème de tt associatif c'est qu'un succès de sa part appelle à sa disparition : il se tire nécessairement une balle ds le pied 1/2 
on peut venir te matter faire le ménage ? ^ ^ 
qu'une plainte soit deposée ! ! ! 
lol ok . bon je veux venir sur lyon avec mon homme faudra me conseiller :-) 
lol je ne pensais pas à ça comme ça lol ... non en effet beurk 
diffusé france et sous titré c'est cool non ? #fallon #lateshow 
ca fait un moment qu'il part en sucette ... 
bon courage les gars que la force soit avec vous ! 
: soccupe de ts les malheureux . les ecoliers , les exiles fiscaux ... 
j'ai lu une conv avec un.certain domijsaispaskoi et tu m'as fait rire . c'est dure d'être drôle face au con . 
une gigantesque crevure pardi 
#brel de mal à seul , j'eus mal à deux j'en suis venu à prier dieu mais on sait bien qu'il est trop vieux et qu'il n'est plus maître de rien 
rien compris ^ ^ 
or ce problème vient de l'intervention des états européens à coup de milliards pour sauver les banques ... j'en conclu dc que 2/3 
c'est top bon courage et on attend le retour dapres la deuxième séance 
j'ai peur que les spécialistes de l'indignation au sujet de dieudonné se reveillent un peu tard et du coup apporte de l'eau à son moulin . 
tuez ce gosse ! #vivelesmaries 
ollier qui célèbre mitterand ... quelle blague 
or il y a autant de conjoncture que de pays européen ( jai dépassé l'espace imparti dsl ^ ^ ) 
2 il faut les nommer : arabie saoudite , yémen , iran , nigeria , afghanistan , soudan et mauritanie ! le changement , c'est pour quand ? 
ce st des certitudes apprises ds le petit hayek illustré ... il y a 1 trou noir ds la pensée néoclassiq aussi géniale soit elle 
publiez vos comptes ! si un seul denier public a servi à votre réunion de facho nous vous les ferons cracher croyez moi 
depuis leurs ministères , leurs commission et leur groupe parlementr les verts vont ils soutenir ceux grâce à qui ils ne st pas morts 
on est à 3,6 milliard de budget de rachat . cmt peut on proposer une dépense et dire que le budget est un autre pb ? ! ? 
#ajoute1motruine1film nouvelle star wars 
ils font tous ca sans arrêt et surtt sans se justifier ! cest dc tt à votre honneur ^ ^ 
je croyais qu'on disait coolmignon 
super infographie sur le vih par . il faut connaître l'ennemi pour le combattre . 
le titre de votre article est aussi approximatif 
ma visite à rome m'a convaincu de l'emprise du vatican sur les moeurs italiens . c'est une ville magnifique mais telmnt coincée . 
breaking news : barquette de pomme de terre ( rissole , frites , dauphine ) findus contiennent en fait de la carotte . #findus 
yves jeuland est un dieu 
jsuis bien emmerdé parce que moi je l'adore ce nouveau #lgj et est tout simplement parfaite . 
comme un bleu 
indicateurs d'opinions dt le résultat est influencé par 1 une à illustré ? l'opinion est une pute et vs en êtes les macs ! 
session sport . petite course . abdos pec bras . y a plus qu'à faire ça plus souvent qu'une fois tous les six mois . #motivationdusamedi 
au nom des droits de l'homme ordure ! foutre son gamin dehors c'est être la pire des saloperies ! 
et oui ... c'est jargonnant à mort bourdieu . ms rappelle toi déjà " les structures structurantes ... " ;) il faut cependant le dévorer 
j'exageres pour bien situer les choses . maintenant faut que j'explique à mon mari qui est ce type à qui jenvoie des fleurs lol . 
ca a l'air énorme #ysllefilm de 
les champs élysée ont été bloqué par la neige et ce n'est pas fini ... il annonce des chutes de merde le 24 mars 
et pour dire quoi ? 
ollier va mourir ! ! ! 
heureux de compter un si joli garçon ds mes followers 
bah non c'est qu'un gosse de quinze ans . 
d'une beauté rare 
si tu joues le jeu laisse moi le temps de monter pour admirer ça #laristonemenvoudrapas 
si on lit ton tweet on croirait que tu mélanges islamisme et islam ... 
moi quand je suis rentré au collège ... 
s'opposer au #mariagepourtous et prier un mec qui se promenait à poil avec 12 mecs derrière lui 
et le frotti mensuek chez le gyneco ? 
c'est le communautarisme qui est un gros mot . mais c'est une question de tradition jacobine 
a quand ce criminel d'ulcan en prison ? et pour un moment ? 
c'est détestable et inutile ... todd est un intellectuel qui se gâche . 
viens chez nous :D 
alors un apero va s'organiser ^ ^ si tu es aussi gentil que tu es joli on va devenir ami #cestpasdeladraguejaiunmec 
qqun qui veut faire monter les prix 
tt à fait d'accord . 
viens a lille ! ! ! 
mais vs êtes cons naturellement ou vs prenez des cours du soir ? 
tu parles de tes clients ? 
sorry j'ai loupé un truc 
paradoxale qu'une soit obscurantiste 
" hollande se couche " n'est pas très journalistique comme propos . 
cest pour la prochaine ^ ^ 
cher twitter ds 13jours je suis à new york 
lol tinquietes je ne mettrais pas de poster de toi ds ma piaule mais il est temps de souligner qui sont les braves ! 
bravo c'est juste génial 
enfin on pourrait surtt gueuler et obtenir une amnistie sur ce coup là qd même ! 
c'est quoi cette histoire d'explosion a saint denis ? ne balancez pas ce genre d'info en l'air les gars putain 
plutot oui ^ ^ 
faut pas s'inquiéter il paraît qu'il n'a pas le sida #raoultestuneandouille 
ils sortent de leur trou pour mourir a la guerre #brassens #mali 
#jeuxdesociétéversionporno la biloute 
ooooh ! ça c'est une bonne idée ! 
ravis de t'accueillir :-) 
heureux de pouvoir suivre les tribulations d'un joli jeune homme dt l'honneteté est assez savoureuse 
c'est plutôt ce qu'elle promet à la france qui accueille les réfugiés 
ca sent la grosse frustration qd même tt ça 
l'art dissertatoire est discriminant . ils ne sont pas favorisé de ce point de vue . 1/2 
surveiller le bac et compter les moches ... se raviser et trouver plus simple de compter les beaux ( belles ) 
ne diffusez pas ses propos 
tu crois tu ? 
en voilà qui ne savent pas faire une dissert de philo 
ptet que ce sera à broadway ... lol ... on ira plutôt voir chicago ou cats . ^ ^ 
tant de conneries en si peu de caractère ... 
surveiller le bac en lycée privé :/ 
!LINK! la boutin définitivement timbrée 
je lis les mots papillons plage ... et un tweet plaintif . je ne comprends pas depuis mes 14 ○ lillois 
magnifique tu vis où toi ? 
on peut voir les essayages ? :-) 
nan.mais vraiment on est fan 
expliquez donc le fond de vos bisbilles ! ! ! 
arriver 2min en retard et voir que les élèves espéraient que je sois absent . j'adooore . 
qd ca vous arrange 
humiliation de naoëlle ... :-) ... xd 
c'est nul comme titre ... des recueillements comme partout . rien de particulier . 
cher twitter ... peux tu faire l'économie de ta stupidité dans des circonstances si grave !LINK! 
le drame c'est l'association entre homo et lâche ( ou équivalent ) aujourd'hui les lycéens s'insulte de " gay " 
c'est une rue où henry ! 
disons que la rethorique soralo-dieudonniste me crispe mais ça m'a échappé desole ;) 
la dictature version barjot : élire un mec qui fait voter par les représentants nationaux ce qu'il a annoncer ... #tagueulebarjot #honte 
jvais devoir envoyé bcp de fleurs pour faire oublier celui la #tweetprecedent 
mais non arrête de dire des betises bosse ton bac et la vie sera douce 
franchement tu aurais ete encore mieux que lui sur cette couv . pour paraphraser desproges : en voila un qui a oublié d'etre moche 
mourir cela n'est mourir la belle affaire mais vieillir ^ ^ 
il serait tps que les neurones envahissent ton crâne de petit nazillon pétrifié ... ton petit caillou ne t'appartient pas . 
disons qu'il y a un peu d'orgueil ... qd on aime on pardonne 
tu devrais te trouver un gars pour mieux occuper tes après midis ! 
tes qd meme tres tres charmant 
t'es beau toi dis donc ... 
ben du coup imagine dans les pattes de sarko ... 
redonne ton pseudo kik 
bah qd tu veux mais beau comme t'es il pourrait t'arriver des bricoles 
c'est même carrément con 
c'est si beau 
ceux concernés par la seconde solution ont raison n'empeche ! 
pourriez vous expliciter vos propos 
t'as oublié ce qui s'est passé le 7 ? moi veux pas revivre ça 
c'est parce que je suis fan que je te suis mais retweeter les compliments c'est vraiment chiant . alors c fini . 
moi jtrouve qu'il y a bcp de kid ds ton activité tweeter et pas assez de porn . au boulot . 
oui mais ça a intérêt à le faire ! 
il a oublié d'être moche ce con 
mais elles n'agissent pas qu'en france et prennent des risques . sinon c'est toi qui décerne les médailles du mérite ? lol 
c'est bizarre mais je n'aime pas twitter avec des oeufs ! 
que me conseillez vous de faire dans la région de saint malo mes chers followers ? #helpme 
#lt #twilight loup garou de mes fesses vient nous baiser ! ! ! 
pour moi civitas est un centre psychiatrique ouvert 
ça aurait le mérite d'être inattendu 
sur le siège de la victoire est-ce ta faute si les onze y trônent ! 
dites les plus beaux du est aussi mignon qu'il en a l'air ? 
de maître à esclave vraiment ? ? ? tu charies ... 
merci a toi tu me fais bien rire 
en espérant que tu n'es pas vomi sur tes macarons ^ ^ 
c'est comme ça que la vie est douce . jespere que du coup ta prochaine excursion lilloise te pousseras à boire un verre avec moi . 
choisi pour les européennes u comment acheter la fidélité du paillasson sur lequel tout le parti s'essuie les pieds 
si seulement c'est toi qui l'avait été un peu plus sur ce coup 
merci a vous tous on ne pouvait rêver meilleur accueil 
#untempsdepresident pis on voit tout le temps ce qui ne fait pas vraiment mal aux yeux 
imbécile 
copé restera dans l'histoire comme celui qui n'a pas été élu président ! 
je vous trouve sévère jsuis assez d'accord avec elle pour le coup il faut des blasphemateurs ! 
je vais me la jouer star en disant bonne nuit à mes followers ! 
salle des tortures . #lepen #ruelledor #prague #chateau #castle #malastrana #torture !LINK! 
signez - besoin urgent de 10 000 signatures pour la pétition #mariagepourtous avant parution dans le monde : !LINK! 
hé hé cf . luis rego : la journée d'un fasciste . 
mais de rien et merci pour l'article :-) 
tu remarqueras q petit fan de se cultive en regardant hanouna ... ceci explique l'état neurologiq 
yves jeuland est un documentaliste de génie ! bleu , blanc , rose / président ... 
en route pour #toulouse :) 
on ne fait pas de politique en oubliant qu'on pèse 2 % des voix que le fn + de 25 % . 
comme c'est joliment dit ... 
, a la décence de ne pas arborer le minois graisseux et l'allure de cotorep endimanché que tu ns infliges 
#filmsgrossomerdo batman : cest une chauve souris qui regarde effaré cotillard crever 
c'est du thatcher ça ! ! ! 
qui se devoue pour dire à qu'il pourrait très bien revenir ds le bureau original ? 
letat a donc pour mission de soutenir artificiellement des secteurs moribond et dacheter des usines pourries ! 
dc s'opposer aux abolitionnistes ? 
quelle heure ? 
chanceux 
hé hé ... 
il est beau hein ;) 
qui connaît # mom ... faut matter ça les copains ! 
explique :-) 
ça me paraît clair pourtant ... 
hello bello ... j'aime l'idée de connaître un autre lève tard ! 
c'est l'avantage du départ de sarkozy ... 
moi je dis que ceux qui ont un point de vue tranché sur la nécessité d'intervenir en #syrie devrait se faire plus modeste . 
lol quelle horreur 
fallait bien que ça arrive un jour ... les cons ça osent tout ... c'est même à ça qu'on les reconnaît ! 
nous porterons plainte pour propos homophobe mademoiselle 
tu charies un peu ... 
tu connaîtra les plaisirs sodomite en prison ... ca t'aidera a réfléchir 
. ce n'est pas le pb et ne doute pas j'ai bcp de respect pour ton parti . ms c'est cet accord le drame . 1/2 
troll hunter c'est de la merde ! #jsuisenretard 
les types comme empêche un débat censé . car ce que dit me convient pas non plus . 
y a plus le son ! ! ! 
on va venir sur lyon sûrement l'année prochaine ... tu nous conseilles d'habiter où ? 
euh v'là la galère 
l'elysee n'a pas plié #fh a voulu laisser aux députés leur rôle . les députés sont en cause pas la presidence 
ms quel rapport ? atlantiste parce qu'on envisage de contribuer à destituer un taré ? la comparaison avec l'irak est nulle 
il faut l'embrasser sur le quai sauf que c'est aussi politique que romantique 
je trouve qu'il y aurait des livres a faire sur l'anulingus mais vu la situation on va attendre ^ ^ 
le voila ton torchon complaisant ... demande si ce nazillon de supporterait ça ! 
non que t'es déjà un vieux con 
: mes raisons d'avoir honte d'être français 
on savait deja au moment de l'adoption du pacs 
a le mérite d'annoncer la couleur en étant aussi haineuse qu'elle est laide ... 
j'ai des conseils de classe :/ 
arrêtez de retweeter cette vieille folle de je ne supporte plus d'être affligé si régulièrement 
une année de stage absolument géniale #gaillac #victorhugo #1es1 #souvenirs #merci !LINK! 
les allumettes ont été inventé après le briquet 
welcome to lille on est deux 
on evite de transmettre de telles images vers les usa si la cia intercepte on passera pour des terroristes #dpda 
je te fais paz de procès je voulais juste en discuter avec toi parce que qqch me gene la deds c tt 
j'ignorais cela . ça marche pas pour le japon cela dit . 
dsl si j'ai été trop familier ^ ^ 
... monsieur deruelle je vous ai connu plus fin ds vos analyses ^ ^ 
mais de rien 
ayez des problèmes pour vous nourrir et vous loger et vous pourrez me répondre . et c'est quoi cette façon de parler ? ! ? 
je ne souhaite pas votre mort , je regrette votre naissance nuance . 
nous n'osons le croire xd 
vous ns montrez ? 
j'avais oublié 
l'attaché de presse ainsi décrite à l'air désolante ... 
ça sert à quoi de mettre un tweet en favoris en fait ? 
on assume donc complètement le fait d'être un produit marketing prêt a dire n'importe quoi pour être élu . 
sans parler une seule fois du fond des propos d'onfray ... 
signaler ce profil svp pour empêcher la débile de répendre sa haine . merci . !LINK! 
covoiturage de merde 
salope de prophétie autorealisatrice 
les économistes ont fait l'impasse sur la justice sociale les justes peuvent se passer de votre " culture " économique 
premier adjoint ? 
j'en ai marre d'ailleurs 
elle est terrible cette émission 
mets moi en favoris ... retweete moi ... mais surtout plains moi #mood #sad 😭 
c'est pourtant ds le titre ... on fait quoi à science po et l'ena bon sang ? ! ? 
chose qu'il a du peu experimenté 
sauf qu'avec vos conneries c'est lui qui va gérer la région ! 
carrément ... t'es lillois dc tu fais quoi ds la vie ? 
elle deraille ... pardonnez la elle ne sait pas ce qu'elle fait ... 
je me fais vieux ... je suis un vieux prof quoi ^ ^ t'en es où toi ? 
c'est du desproges ça ... puis le parano à force d'être chiant tout le monde finit par le détester et au final il avait raison . 
ohhh l'ami des dictateurs tunisiens , étouffe toi avec ta haine et ferme ta putain de gueule ! 
toute personne disant " je me suis fait tout seul " devrait publier sa bio complète pr prouver que ce n'est ps 1 héritier ... ça se rarefierait 
c'est pq ns sommes heureux que la démocratie ait choisie de ne pas écouter ton avis . 
enfin merde s'est fait agresser par d délinquants quel rapport avec #lmpt ? ferme la dc si c'est pour mentir 
#17sa je veux manger à la table de jean ! mais faut être baffie ou de niro 
t'es une vraie diva ! 
alors s'il vous plait dites lui qu'elle est une criminelle ! qu'elle n'est élu de rien du tout et qu'elle n'est pas légitime 
tant de mots peu d'image ... 
lire et regarder #apocalypsestaline ... ça va encore être facile de pioncer ! 
il y a une gauche radicale ( eelv pc pg ) un centre mou ( udi ps ) et une extrême droite ( rep fn ) 
ils ont dit oui ! ! ! ! #vivelesmaries 
quelqu'un peut-il m'expliquer la différence entre pinterest et instagram ? 
tu viens de me foutre un vent en plein ff ma tweet life est ruiné bravo ! ! ! 
devrait avoir honte les deux chefs ils gagnent suffisamment pour ne pas s'humilier de la sorte 
twitter et la violence symbolique ... vous avez quatres heures #arretedemontrertonfric 
qd lit ... ça change de minute ou de votre torche cul bitterois hein ? 
hollande - louis xvi ... rien que ça ... connasse 
dc celle aussi de dire quon est pas content de ce qqun d'autre dit ... c'est relativiste ton truc . 
soutiens au et merci 
nooon ! tas ptet raison lol mais je suis sur que même cette box pouvait cacher une bonne.surprise ^ ^ 
lol peuchère 
il y aurait de quoi mettre à jour l'analyse ! 
le comportement des footballeurs n'est-elle pas également à mettre n cause dans ce type de comportement #coupdeboule #zidane 
qu'est-ce qui attire les touristes dans ta ville ? — la vieille ville , la grand place , martine et la bière !LINK! 
et le montant de la fraude fiscale ? ils en font quoi ces assistés de riches ? 
les mecs se cassent tous d ' #eelv et c'est la faite de pour certain ... 
satanés dommages collatéraux 
c'est pas une grosse daube finalement ? 
triste de voir reprise une insulte homophobe même si elle fut inventé pour désigner un salaud et utilisé auj . pour un autre 
soit environ 0.7 % de la population ... des pelés dc ! ! ! 
felicitations ! ! ! arthur a des enfants on le sait maintenant ! 
nous avons trouvé l'imbécile heureux qui est né qqpart de l'année : 
les gens sont si exigeants des politiques ... exigeons d'eux qu'ils fassent de la politique ! ! ! 
si tu ne va pas a cet anniversaire tu peux venir qd tu veux ^ ^ 
c'est officiel #snowpiercer c'est de la merde 
le fur poisson ollier dhuicq jacob mariton cochcet ... nous nous souviendrons 
pardon si le complimnt était un peu simpliste mais il était spontané tu m'as fait rire puis j'ai vu ton visage ... ouaou ^ ^ 
dc comme l'égalité est un objectif difficile a atteindre autant on préfère chier dessus . 
je n'aspire qu'à fuir et pleurer ma terre natale qui sombre dans la folie . 
viendez qd vs voulez 
week end dans l'aude 
certes et ? 
matin de déménagement #comebacktolille !LINK! 
le hic c'est peut être les propos deja tenu par ... pas le personnage fort sympathique de #bloques 
vient encore de me tuer #quandcest 
et paye 5 × plus cher que sur 
oui mais là tu te protèges .. mais tu ne protèges pas les autres ! ! ! il va violer des mémés lui s'il continue ! 
vous êtes certainement les plus cons de tous ... 
ça venez pas de la droite ces arguments surtout ? 
