j'ai eu la flemme du siècle les deux derniers jours du coup là j'suis innarrêtable 
ben jsp je me fais des risottos fin je fais la cuisine c juste que je mange des quantités énormes du coup mon frigo se vide vite 
vmt trop dommage que j'ai perdu la vidéo où je chante la tribu de dana en vitesse 1.5 x presque parfaitement 
je vais aller voir merci ! ! ! 
je déteste quand une situation se décante 
omg le dernier épisode de la saison 2 ! ! ! 
j'entame à peine un bouquin de camus et j'ai déjà envie de citer chaque phrase tellement c'est bien écrit 
oh c'est trop bien ! ca devrait être où ? 
tu viens à is tropical ? ? 
je ne trouve pas d'insulte assez forte 
très envie de savoir danser avec mes jambes vraiment 
vraiment trop dur de choisir une coloration ? ? ? 
ce soir y'a un reportage sur la vie en colo et dans le teaser y'a ce dialogue : - tu connais les vhs ? - non 
je vis dans le déni 
en + elle écoutait slipknot et korn ( moi lorie ) mais à côté de ça son meilleur pote ct le prêtre et elle a fait un pèlerinage à compostelle 
c quoi ton point de départ 
c pas reconnu :/ / / 
mais j'en ai marre de ranger / nettoyer 
rigole pas :( ( ( 
conclusion : je vaiis fondre devant foot 2 rue pck j'ai fini galactik football 
oui il parait ! ! ! 
j'aime pas du tt en vrai mdr 
fowatile sur la scène pépinière c'est grave cool aussi mais je pense que je vais vois un bout de chaque concert mdr 
moins creepy que si je parlais de tuer qqun 
j'aurais préféré rester scotchée à mon écran devant les actus à pleurer toutes les 10mn 
et les fourmis de werber 
pourquoi toutes les grosses dépenses arrivent en même temps ? 
oui ! ! ! 
ouep mais c'est pas trop l'ambiance que je recherche en ce moment mais franchement cv ! ! 
au moins ils peuvent faire leurs courses en avance mais wah t'as eu des idées et tout 
bardamu dans voyage au bout de la nuit 
tu pourrais me donner un cours de photo argentique stp mdr 
le simulateur de pêche vous offre la possibilité de pêcher la truite avec 5 niveaux de difficulté , sensations garanties 
tu restes jusqu'à quand ? 
hey mdr je devrais partir pour garorock aujourd'hui en fait mdr mdr mdr 
ça vous est déjà arrivé cette sensation impérieuse dans les jambes de bouger 
ah ouais je vous ai pas dit mais j'ai trouvé : un jean qui me va parfaitement 
donc j'me suis endormie en me disant " ouais c cool dormir pck respirer c un réflexe " 
j'ai battu mon record de la relation la + courte omg 
ouais mais on était sur un parking mdr ça a rien à voir avec la vraie circulation 
bah contrôler c'est déjà pas mal moi c'est un truc que j'arrive pas à réfréner 
ouais mais les soirées / concerts ça coûte cher 
nn mdr c'est juste que j'avais filé une place à une meuf de l'asso un jour et du coup j'ai droit à une invit pr un concert 
l'appel des alpes 
bon le mieux que j'ai vu dans ma tl c'est bac mention tb avec 18,52 et admission à sciences po et vous ? ? 
le seul truc qui manque à twitter c'est l'option modifier son tweet 
je suis contente ! ! ! du résultat ! ! ! 
je viens de retrouver mon sweat des kooks ptdr 
moi oui 
je viens de vomir une tomate cerise j'en ai marre 
et j'en ai marre d'avoir une capacité de concentration très limitée dans le temps 
en vrai quand tu veux ! ! ! 
je suis crocosmaute c mon métier et j'en suis fier 
j'ai grave géré ! ! ! 
jsp vers 11h / 11h30 ? ? ? et ça te dis d'aller à miribel ? ? genre comme ça on peut se baigner et tout ! ! ! 
ptn mon scan est de trop bonne qualité c'est chiant mdr ça va être dur à falsifier 
non mais pas celui qui arrive celui d'après 
ptn j'attends 21h04 pour être un minimum de bonne humeur 
mdr dur 
j'suis au bout mdr 
et j'suis vmt contente pour le labo photo là j'vais pouvoir développer ma pellicule qui traine depuis 50 ans 
la quantité de concerts et de soirées auxquels j'veux assister n'est pas du tout compatible avec : études , boulot , sport , vivre 
par contre du peu que j'ai écouté je pense que je préfère les nouvelles pck elles sont moins dépressives mdr 
pls pendant tout le film 
hyper fière de mes sourcils jamais épilés 
un gars vient de poster sur fb une photo de ses premières frites maison allo t'as 22 ans t'es fier 
tu utilises bcp trop le mot clope et le mot pause 
oki bah voilà sinon c comme aller à la plage lol et le dernier bus pour rentrer est à 19h30 j'crois 
sachant que son meilleur pote est le fils de cette meuf et donc le frère de la meuf morte , bonne ambiance quoi 
t'étais + intelligent que ton correcteur du coup il a eu peur et t'as été refusé 
trainer sur twitter , ça me donne envie de taper mon ancien moi 
baissez les prix plutôt !LINK! 
j'aurais pas eu le temps d'apprendre les nouvelles paroles de toute façon ... !LINK! 
- j'aurais du faire pipi avant - les tentations sont innombrables 
omg lundi 7 septembre j'ai 1h45 d'intégration au sport 
bah je te donne mon point de vue , vu que c'est pas ma culture et qu'il y a qd mm énormément de gens qui réutilisent ces 
j'viens de regarder 8 mile je suis en même temps vnr et en même temps j'ai trop de chance de vivre ma vie 
bah c'est ce qu'il y avait dans mon " " " pain saucisse " " " tu te rappelles pas mdr ? ? 
entre 7 et 8h en prenant l'autoroute et sinon 10h30 ouais :') ) 
sinon j'ai commencé rick et mort c'est vachement rigolo 
comment ça se répare 
à part ça je vais péter un câble ça fait 48h que j'attends un putain de signe de vie c'est de la méchanceté gratuite 
oh mon dieu mais quelle grosse pute je crois que j'ai jamais qqun d'aussi égoïste et détestable je suis estomaquée 
à la fin g fait n'importe quoi , j'ai passé la 2e en plein milieu d'un virage serré genre what mon but ct de rentrer ds les voitures en face 
arrête de me mettre la pression 
en plus il m'a dit de me casser de chez lui heureusement le premier tram passe dans 22mn 
à quand une tondeuse à gazon silencieuse 
oui je suis assez d'accord mais j'accorde pas une hyper grande importance à l'odorat non plus ( p-e pck pas très développé ) 
j'en suis à chialer devant charlie et la chocolaterie 
je supporte pas du tout cette journée 
je suis tombée sur les photos de la soirée hardsystem y'a un gars avec un tatouage aphex twin 
je vais peut-être faire comme vico comme ça j'en vois au moins 2 sur 3 mais aaah 
ben j'aime les 3 en fait et ils se chevauchent tous mdr 
demain je retourne me baigner je pense mdr 
" a pas envie de mettre son réveil demain ... " g eu 10 likes ptn 
le ronron galactique 
daniel avery je connais sans plus je réécouterai à l'occasion 
la sncf m'offre 5 € de réduction sur un trajet pour mon anniversaire :') ) ) c i n q euros 
j'ai 18 ans et 10 mois et demi et je vous préviens je commence déjà ma crise de la vingtaine 
la france dit non à l'edm 
oui ! ! ! mais d'ailleurs future tourne en ce moment avec the underground youth 
la majorité c'est trop bien mais pas plus 
tu veux de l'histoire , des artistes , une branche particulière ? ? ? 
le vent me déshabille mais ne me rafraîchit pas 
coeur sur toi de loin méli <3 
écoute ( et regarde les clips ) d'island kizhi j'pense que ça peut te plaire ! ! ! 
mdr mais comment c possible ? par contre c quand même chiant de remplir de tabac 
j'ai l'impression d'être dimanche et j'ai appris que stevie wonder n'était pas noir rien ne va 
pour un footballeur ça va qd mm 
c'est à quelle heure le soir pour les facs ? ? 
t'as des déformations / hallus quand t'es clean et ça rend peureux et complètement parano 
mais vraiment , qui sont les gens aux barrières merde 
je cherchais le groupe de metal heart attack je suis tombée sur une chanson de demi lovato 
ohlala je regardais ça quand j'étais petite ! ! ! 
le vert avec des reflets qui fait sirène là 
est-ce que t'as lu cet article ? !LINK! 
en fait les affiches cv mais les flyers tu devrais laisser un espace tu vois ou alors les mettre entre des affiches ! ! ! 
il fait trop chaud d'un coup 
il est incroyable 
pck de toute façon s'ils comprennent pas la 1ère fois ils comprendront pas la 2ème non plus ni jamais ou alors + tard tout seul 
y'a que dans les séries où t'as la main en sang en donnant 2 coups de poing dans un mur mdr 
encore oft , j'arrive à chanter ça à la même vitesse !LINK! 
mdr ma mère m'a filé 50 balles pour bouffer pendant 3 semaines sachant que le frigo est presque vide je vais mourir de faim 
en plus je dois ruminer seule car je sais que mon copain ne me répondra pas c'est génial 
des colis ups et les 2 dernières fois ils ont sonné mais sont pas montés chez moi mdr 
en fait c la carte mère et la carte graphique qui ont un ventilo pour pas que ça chauffe trop et du coup ça se met + facilement 
pansexuelle hétéromantique 
l'armée ça ressemble à la prison c'est assez paradoxal 
c'est clipart ton truc ou quoi mdr 
y'a des groupes de metal je sais pas si je connais ou si le nom me dit juste qque chose pck j'ai fait du latin 
on dirait du céline dion 
j'ai découpé la table de ma cuisine mdr :/ 
perso ça me rappelle juste la torture des cours de français 
ben j'voulais déjà pas la dernière fois mdr en plus j'conduis 
non c'est justement là le problème 
c'est quoi cette journée mdr 
jui en descente de festival c trop dur 
j'ai les kooks dans la tête et je me rappelle même pas du titre de la chanson 
j'avais jamais réfléchi à comment un embryon devenait vraiment humain en fait mdr 
c positif ou négatif ? ? 
j'me suis fait réveillée qu'une seule fois par le wake up festival et j'ai jamais été aussi vnr au réveil que ce jour là 
c dur de trouver une intro cool quand tu dois écrire 7 pages + annexes + tt en une nuit wsh 
assez souvent samedi et les autres jours c'est hyper aléatoire 
j'espère 
pas trop en état 
peut-être : les poils c bien mdr et oui ! ! ! elle est trop belle 
au moins je m'en suis rendue compte je l'ai pas perdu 
je force avec les soldes mais c'est des vraies questions 
est-ce que tu vas à l'expo graphique au sucre mercredi prochain ? 
grave j'en ai marre jsp quoi faire en plus si on prend pas les places tout de suite on en aura pas mais c trop cher 
ptn elles sont plus jaune pétant 
je rigole et je pleure en même temps 
j'me rappelle qd on est arrivés les gens étaient en mode pèlerinage et on comprenait pas trop le délire mdr 
vous avez des tracks acid house et / ou acid techno pour moi ? ? ? 
conjonction entre jupiter et vénus dans la constellation du lion 
on a grave parlé de l'appart avec mes parents , on envoie le dossier demain zdfiorjfzekl 
c'est le midi y'a le time ! ! 
très envie de prendre le cubi de pisse du motoc au woodstower 
même moi j'ai regardé et wah 
je viens d'écouter un son skrillex and diplo feat justin bieber mais c'est bcp moins drôle que ce que je pensais 
eh mais j'ai reçu le virement pour le remboursement des billets de train ahahah ça tombe à pic 
oui 
de manière haineuse 
je pleure de rire 
heureusement je m'en suis déjà débarrassée mdr 
j'vais dormir sur mon balcon j'ai juré 
il fait trop chaud pour que ça soit la rentrée 
en fait être payé pour avoir mal ça pose pas mal de questions d'éthique quand même 
omg il est blblblblbl 
je crois que ça a pas marché en fait 
y'a pas mme pourquoi ! ! ! 
mdr floating points four tet et tout c'est à 36 euros 
astuce : si tu grelottes les gens prennent ton journal 
bon bah tant mieux pck c'est l'illustration parfaite de la sensation qu'il me reste 
on a fait que 2 dates et je m'arrache déjà les cheveux sur la compta de l'asso ça n'a aucun putain de sens 
oui ! ! ! 
deux personnes capables de vivre l'une sans l'autre mais qui ont décidé de vivre ensemble 
et d'ailleurs c'est quoi une carte kiwi 
ohlala merci ! ! ! je suis obligée de faire des trucs abstraits parce que je sais pas dessiner alors contente que ça plaise ! ! ! 
mdr y'a le sucre dans une pub google 
psycho killer qu'est ce que c'est mdrrr omgkgruiehie là dedans mais 
et j'ai appris les différences entre tous les virus 
hier soir j'ai vu un film italien de 79 avec une meuf avec des poils sous les bras c'était cool jusqu'à ce qu'elle se fasse violer 
comme ça je pourrais faire tout ce dont j'ai envie et en même temps dormir 8h par nuit 
je relève le défi faut juste que je trouve une voiture 
chouette illustrateur !LINK! 
pour faire la salade ? 
perso ça tient du miracle 
mais les cellules c'est des grandes malades 
la meuf d'is tropical a beau avoir dansé avec moi ça reste une grosse pute 
mais c'est tellement pipou : c 
c'est si t'as des problèmes cardiaques ou y'a autre chose ? 
wah c arrivé une fois toi à tous les repas mdr 
je . suis . morte . 
et vu la période à laquelle je m'y suis prise le loyer est correct surtout pour le quartier 
wah j'aimerais trop avoir un égouttoir 
moi je sais pas aaah 
en tram à pied j'dirais 10/15 mn du coup cv 
marre des bâtiments sans toilettes 
cette blague me fait encore rire 
j'ai toujours pas écouté le nouvel album d'odezenne et leur place de concert est chère 
y'a même des ateliers de shiatsu la fac c'est juste un ptn de camp de vacances 
est-ce que je peux vous inonder de nuages et coucher de soleil ? ? merci 
exactement 
ah c'est court ! ! t'as prévu des choses ? 
jms j'fous les pieds là dedans 
j'ai envie d'aller à paris mtn mdr 
mdr oui voilà très bien résumé 
chaud pour un n'oubliez pas les paroles géant spécial twittos ? ? ? 
ça me donne envie de câlin stp 
la meuf largue le gars pour le gorille je crois 
y'a des expos que je voulais voir cette semaine mais jsp c quoi e te 
rappel : mon copain reste dans ma ville 
c'est cool ! ! ! moi aussi je viens de finir mais je n'ai pas utilisé google docs 
psycho socio ça fait stylé mais j'aurais tellement du faire psycho tt seul mdrrr 
genre t'as un gars qui te joue du ac / dc , la chanteuse tout droit sortie d'une soirée flou et une danseuse et ils te balancent de la trance 
bonsoir je suis tres interesser 
à part dieu tu peux prendre le 37 tu t'arrêtes à le roulet et après tu marches 
oui je l'écoute du coup ! ! ! pck je me suis dit : on m'associe à youth lagoon alors que j'écoute mm pas ça craint mdr 
ben dans la réalité tu suis jamais ton planning mdr 
j'ai pas de passion ni d'activité c'est super chiant 
comment ça s'appelle déjà la tête du métacarpe dans un langage normal ? 
ptdr mais c'est quoi ça encore 
ça fait très freudien mais ça peut marcher pour moi ! ! 
je porte pas de sarouel 
un livre photo sur l'urss et un autre sur l'art des motifs islamiques svp 
c petit mais swag 
mon mood est charlie mais pas du tout mon attitude :/ / 
tu lis la boétie ? ? 
j'ai envie d'organiser toutes mes vacances jusqu'à dans un an mais : pas d'argent 
" ce tic-tac peut être considéré comme une représentation symbolique des battements du clitoris lors de l'excitation sexuelle " 
oui mais gros lol on a pas de thunes et du coup y'a que paris et aaah 
ils ont dit non ! ! ! 
je les ai mis en rouge 
c'est ça côtoyer les russes ... 
des jeunes de la cité viennent de me donner ça dans le bus 
sophie vient d'annuler sa venue à nantes 
ouais mais ça me fait bizarre d'être considérée comme une meuf hyper clean mdrrr 
je jalouse un peu 
es-tu là ? ? ? 
et les canulars et tout vous êtes les pires connards 
ah chouette j'peux m'incruster ? ? 
c'est surtout que ça m'intéresse moins 
je crois que j'ai des courbatures à cause de toutes les positions inconfortables qu'a entrainé la construction de ce puzzle de malheur 
pk t'as pas changé de disque dur ? 
je suis trop deg car le maillot de bain que je voulais trop a complètement disparu de la circulation 
j'étais pas sûre à cause du tkt mais tu t'es auto fav ptn 
et aussi la dernière campagne de nos transports en commun s'appelle vrai ou fraude 
pck il a la flemme de rentrer mdr 
mdr c énorme !LINK! 
je vérifierai avant mdr mais je me rappelle vmt pas 
pour la situation militaire faut mettre service accompli si on a déjà fait sa japd ? ? ? 
du coup ça lui faisait pas mal c'était super chiant 
et tous les gens qui parlent de leurs notes de bac là le lycée c'est fini 
non ça va c'est tranquille sauf ce cours je trouve 
vous situez où le buffle sur une échelle qui va du taureau au bison ? 
celle de pornichet , 
ouais je crois que je vais réécouter ça aussi 
ta nouvelle pp ajajajha 
mais oui mais mon cerveau arrive pas à envisager / comprendre comment c'est possible 
oui mais ça veut dire que toi non donc : qu'as tu fait 
ouais c'est bien ce qu'il me semblait mais ohlala on me l'a offert je suis trop contente ! ! ! et oki ça me va ! tu veux bouger ? 
ma mère vient de s'installer à côté de moi alors que j'écoute du salut c'est cool , je ressens des vagues de jugement et d'incompréhension 
merde je la fume que mtn et je l'ai bcp trop chargée j'vais mourir heureusement que je suis allongée 
j'ai l'impression que je passe ma vie à me retenir de pisser parce que je suis tellement flemmarde que me lever c'est trop dur 
ils font que suivre leurs cours de com digitale :/ 
je possède actuellement les coups de soleil les plus ridicules au monde 
on aurait dit un filtre instagram irl aha oh c'est dommmage : c 
ui c'est pas faux 
en + c'est une intro de sous partie donc balek je n'accepte pas la critik 
pk tout le monde se traite de pute ce soir 
vraiment exceptionnel ce menton 
elles sont immenses 
ouais y'aura juste un truc sur les quais de saône / fourvière mais c'est tout 
mais si t'as la motiv on peut marcher jusqu'à vaulx et y'a des bus jusqu'à minuit normal mdrr 
bah ouais carrément je vais pas comprendre ce qui m'arrive à la rentrée 
surtout que depuis le jour béni du 27 mars où j'ai fini mes partiels je n'ai : rien fait 
en vrai c'est de l'auto flagellation pck c'est la première que je rate mais il fallait que je partage cet échec 
en plus la meuf qui était avec moi s'est révélée être une delphine bis je suis un aimant à conne plouc 
ah oki ! mais c'est bien comme ville hein :/ / 
plein de hipsters friqués 
j'ai oublié de faire pipi avant de partir au combat contre l'administration française 
est-ce qu'il y a une fête asiatique bientôt ? ? 
je crois vmt que non 
c'est les prix pour 3 sachant que la 2ème colonne c'est remboursable sous conditions et la 3e c ok 
je suis à 5mn du petit salon et 15mn du sucre et 20mn terreaux 
et j'aimerais trop aller en grèce en fait 
tu vas dans l'asso du coup ? 
et après c'est parti en couilles je m'en suis pris plein la gueule ils m'ont parlé de mes études , du permis et de la 
en vrai je me sens hype car j'ai acheté le trax sur le grime je vais enfin comprendre 
il passe au logo vendredi :p 
mon ignorance complète sur le monde de pokémon a été mise à jour 
oui meilleur festival jamais 
un des seuls potes susceptible de m'accompagner à une soirée hardtek est coincé à clermont ferrand 
c'est que des reflets et des nuances de couleur et des éclaboussures je suis : mdr 
je suis estomaquée car je viens de lire un article sur le bad post festival mais ça ne parle que de descente de md 
wow bravo ! et ouais carrément , ça me ferait plaisir ! si tu veux je te file mon numéro en dm ce sera plus simple ? 
au fait j'ai grossi 
déjà à cette époque ... 
ptn j'ai regardé le film de katy perry pour rigoler et en fait c'est bien ? ? ? 
cours de méthodologie universitaire : - oui alors ajd on va pas faire grand chose mais la semaine prochaine on parlera de la procrastination 
astuce pour fumer moins : ne pas avoir de tabac près de chez soi 
en plus coïncidence ça se passe aux pays-bas et makikou est là-bas 
t'es à lyon ? ? ? 
j'veux bien faire ça aussi 
can't take my eyes of you je sens ta déception d'ici :'( 
en plus j'ai lu le premier bouquin quand j'étais pré ado 
qui vous donne envie de tendre les muscles au max 
alors surtout : mettre une pellicule sans faire de la merde , changer d'objectif ( lol ) et ce sera déjà pas mal ( qd tu veux ) 
omg j'ai réussi en fait 
ouais fin mon prof m'a trop démoralisé là genre si mon inspecteur est comme lui je l'aurais pas mdr 
jspr t tt nu sous ton tablier 
bah y'a eu teki latex si t'as dja oublié ! ! ! et il va y avoir radium sinon mdr ( il était à dour ) 
les gens qui le regardent sont plutôt d'ac avec lui mais j'aimerais trop que des cons voient ça et se disent : ah ouais 
j'ai même pas encore eu le temps de manger :'( 
est-ce que tu fais tes running order ! ! ? ? ! ! ! 
je suis passée 2 fois à la résidence cette semaine pour déposer mon dossier pour l'appart sauf que la meuf bosse plus là bas 
mdrrr mais c'est trop drôle 
magique 
ce qui fait la différence pour toi c'est juste que certains mots ont trait à la religion et d'autres non ? 
je ne sais pas comment m'alimenter 
ça donne envie d'attacher sa ceinture de sécurité 
je sais qu'il y a une marche qui a été interdite c'est pour ça mais jsp s'il y a d'autres choses 
fais voir ! ! ! 
trop metal le chapiteau mdr !LINK! 
stop répéter ce que je dis 
c bien t'as inventé le kir :/ 
ouais ça me dit un truc ! j'écoute ça après l'album 
en plein été mais wlh quel est ce sortilège c'est fou 
genre on a fait au moins 3/4 tabac pour trouver une marque et en plus y'a juste tous les gens qu'on a croisé qui nous ont tapé la discut ( 3 ) 
et après 15 € de train pour faire nantes-vannes ! ! ! 
ouais en fait c'est complet mdr :/ / / 
ptn j'étais pas prête à passer un test d'anglais là 
je les ai plus non plus j'ai que les départements de france et encore c chez mes parents :/ / / 
j'fais genre j'ai du goût mais 
du pain fossilisé des k7 et des images de dauphins que je gagnais grâce à mes bons points en primaire 
mais que vite fait pck j'ai les cheveux trop foncés 
mais t'es où ? ? 
j'en peux vraiment plus le prof de socio nous a envoyé le powerpoint du prochain cours et le fichier s'appelle " suicide.ppt " 
je viens de me rappeler que miley cyrus a une belle voix 
regardez juste mon " attaque " et sa réponse mdr 
il a plu pendant au moins 3mn oui ! ! ! 
ah ouais et j'ai choppé un pass culture j'suis trop contente j'ai droit à 11,5 € de réduc pour les nuits sonores mdr 
mais qui a pensé à tout ça 
et j'ai aussi vu wayne's world ( pas trop le même level ) mais ct bien rijolo et mtn je commence pokemon 
et surtout la lmde lol 
j'associais pas le nom et l'aliment en fait mdr 
c'était bien ? ? ? 
j'aimerai trop que salut c'est cool fasse le sud en live et qu'on sorte les briquets et qu'on balance les bras et tout :/ 
alors c'est remboursable mais ça a l'air compliqué et ils retiennent 25 % du prix 
à chaque fois que je repense à ce concert j'ai l'impression d'être un personnage de dessin animé à proximité d'un coup de gong 
c'est parce que je bois pas d'alcool ? :/ / / 
gros moment de solitude , je me suis dis " bon bah j'vais faire les magasins " mais ils sont pas encore ouverts ptdr 
mdr attendez c'est quoi l'histoire de l'achat du traitement pour le sida ? ? ? 
demain quatre nouveaux noms pour dour ! ! 
bcp de motivation cette semaine mais passer des appels téléphoniques je n'peux pas 
et celui d'une prétendue élévation spirituelle ! ! ! 
juste truc important détroit -> techno chicago -> house 
attendez zmais je suis en train de faire mes devoirs ? ? ? je suis en vacances depuis 1 jour ? ? ? 
parfaite métaphore de ma vie genre : je suis presque bonne 
c'est une asso de quoi ? 
tout comme prévu normalement 
où sont les hippies et les gens qui fument du fleur du pays ? ? 
perdue dans ma vie 
et là , les gens qui vont se faire élire ça sera pas les gens que j'ai choisi ? ? ? 
parfois je lis mes tweets et je me dis que si j'étais pas moi je me followerais pas mdr 
putain les stray cats ! ! ! 
heureusement que j'aime ni les huitres ni les escargots ni le foie gras 
je découvre la vie avec un chat et notamment le fait de devoir augmenter le son pck il ronronne trop fort 
j'écoute de la trance et je ressens à la fois l'envie de taper du pied et le dégoût 
mais il manque plein de trucs 
je suis sortie + de 3h du coup j'ai l'impression que ma journée est finie mais on est encore le matin 
c'est un peu trop simple la fac :/ 
en vrai y'a des trucs psm ( 1200 micrograms basically ) mais ils passent pas en soirée les nvx dj sont nuls 
mais le terme acid est plus associé à des sonorités qu'à une ambiance psyché non ? 
moi je sais pas perso mdrrr 
vmt trop simple de cramer les gamines qui vont à des open air de merde à gerland 
note à moi-même : ne plus rater les cours de psychobiologie 
oui :) ) ) 
c pas sérieux tout ça 
ah je trop d'émotions différentes dans ce dernier épisode 
trop bizarre que topito fasse un meilleur article sur les migrants que bon nombre d'autres médias mais vrai 
y'avait plus de lait j'ai mangé mes céréales dans du jus de pomme 
morte mon maire d'arrondissement est cancérologue 
j'ai fait des knackis hier soir 
je veux bien faire porteuse d'ombrelle aussi ou cuisinière 
il va y avoir une série tirée d'à la croisée des mondes et je sens qu'elle va être bien 
il faut que je fasse mon running order du woodstower afin de me sentir encore en vacances 
moi devant ma déco 
putain j'ai fini la saison 3 de vampire diaries ça craint ptdr 
la lecture automatique m'a mis mariah carey juste après ahahahah 
dites non les grecs svp merci 
j'ai envie de pleurer j'croyais que les conversations honteuses du passé étaient réservées à facebook 
pas le même prix :/ / / 
à part ça il est super sympa et très fort au bowling 
c'est parce qu'il y a une frise avec des dauphins derrière moi 
oui ! ! ! 
vous êtes kikis , je suis contente de vous connaître <3 
mdrrr moi je garde le jeudi pour la fin c'est trop dur 
ouais volontiers je veux pas grandir putain 
oui en + je l'ai vmt clashé après mais je regrette presque pck j'ai peur qu'elle pleure j'suis une fausse méchante ptn 
les bourses pour les étudiants ça part du principe que les parents financent leurs enfants c'est super chiant 
majorité =/ = tt le monde en plus j'en prends aussi mdr 
en vrai y'a 9 tests mdr j'en ai fait 3 pour l'instant et mon + petit score c'est 128 
" certains se tournent vers les substances illicites : la cocaïne et l'ecstasy " ben ptn si tu prends ça pour réviser t'es dans la merde 
( et m'évanouir dans la rue après ) 
n'importe quel âge il me semble ? 
c'est tes parents ou toi qui paye le loyer ? 
tu te rappelles si on a le droit de rentrer de la bouffe / des bouteilles sur le fest ? 
qui peut prendre ça au sérieux 
ah bonne chance alors ! ! ! 
ma résidence est insupportable , y'a des jeunes qui gueulent et y'a un autre gars à l'autre bout qui leur hurle de se taire 
ohlala mais j'ai l'impression de ne pas vivre dans le meme monde 
g 307 abonnés comme le numéro de ma classe de 3ème vous êtes les meilleurs ;-) ) 
à un moment je voulais apprendre à faire des trucs en 3d mais mdr 
j'viens de me prendre une énorme goutte d'huile brûlante sur le bras , elle s'est imprimée dans ma peau la pute 
en plus demain j'commence à 14h hihi 
en légende de ma photo de profil facebook s'entend 
et crazy astronaut aaah c'était tellement vnr 
* te voir 
vmt perdue ds la mode chaussures y'a eu les boots de cheval , les trucs de pêche à la moule et mtn ça ressemble à cque mon père met pr le taf 
pour de la techno entrecoupée de scènes de pulp fiction rejouées c'était vachement cool ! ! ! 
depuis quand y'a encore des moustiques à cette époque ? ? ? 
ils ont sauvé des vies 
en marche quand il fait chaud donc cv ton ordi va bien il va pas exploser 
ah mdr c trop évolué pour moi 
tant mieux <3 
j'comprends pas pourquoi on dit pas d'un chien ou autre animal qu'il trotte alors que tous les animaux courent comme des chevals 
mais j'ai plus rien à faire demain 
et soirées / festivals hardcore 
les photos sont trop belles !LINK! 
j'aime bien avoir un mac pck je peux écrire sur un pdf 
je sais miraculeusement me garer maintenant 
omg j'adore qu'est ce que c'est 
bah on peut mettre des légumes dans des pâtes jsp si t'es au courant 
j'ai retrouvé mon ordonnance pr la prise de sang mais je me suis déplacée pour rien au labo car il n'y a pas besoin de rdv 
euh mozart et j'ai pierre et le loup et des contes aussi 
du bon et du mauvais un peu partout donc j'aime bien élargir mon champ de vision 
ah ouais énorme je vais faire une campagne de sensibilisation au pisse debout 
toujours là pour rappeler à tt le monde ses responsabilités et les joies de la rentrée ;-) ) ) 
mais c'est trop ouf 
on est en skype avec un autre amphi grosse ambiance 
oui mais on est amis alors c'est mieux que d'attendre sans se parler 
j'ai ton num ou pas ? parce que j'ai plus de 3g 
cette accumulation d'événements m'a mis d'extrêmement mauvaise humeur 
majoritairement les gens qui tapent md / ecsta sont des gros cons 
c'est rémunéré 80 € mais j'ai peur d'avoir trop mal 
ça faisait tellement longtemps que j'avais pas été bourrée que je me rappelais plus ce que c'était de chanter fort dans la rue 
comme quand on attend un avion pendant des heures 
certes mais bon les étudiants prennent de la drogue quelle surprise ! ! ! 
je hais les sous titres en décalé là putain 
trop de gens cools qui habitent dans cette ville nulle je comprends pas 
chaud la tekno 
les pieds ça ressemble grave à des chats 
le rockabilly vient de faire sa réapparition dans ma vie et putain c'est bien 
comme un rejet 
après pour les branches y'a tellement de genres , de sous-genres , de dérivés etc qu'en fait je te conseille wiki 
j'écoute ce qu'il y a dans mes trous et je suis obligée de faire de nouveaux choix ? ? ? 
quand tu veux wsh ! ! 
le bus à la soie passe toutes les 30mn ! mais c'est cool comme ça on sera pas en plein soleil à l'heure la plus chaude 
les chiffres ça fait douter 
en plus le soleil se couche déjà c une honte pas merci l'heure d'hiver 
manhattan ( métaphore ) 
un vrai mec te ruine ton rouge à lèvres pas ton mascara 
on doit écrire une pièce de théâtre et la jouer mdr ? ? 
je roule un stick et j'échange avec du tabac après ? 
perso j'irai peut-être faire un tour à la fin mais c'est tout mais je sens l'avalanche de clubbers 
on pourra aller à la biennale d'art contemporain ! ! ! 
mais c'est un peu con pck du 31 au 7 j'ai ma semaine d'inté et seulement après mes réunions de majeure mdr ? ? ? 
je suis moi-même assez choquée de cette photo 
truc que j'adore : traverser mon appart en passant par le balcon 
25 ça serait pas mal 
lisez svp mdr c de lui 
du coup on a galéré à plier les draps 
cette nuit j'ai rêvé que je jouais au twister et après y'avait une course mais y'a une meuf qui me retenait tout le temps par le col 
ohlala le père de maks vient de m'offrir un argentique for no reason et on écoute du jazz et je suis bourreee jui au paradis 
il fait des teufs sur le puy de dome à la place 
ça donne trop envie d'aller en festival ohlala 
n'oubliez jamais que quand je me mouche , ma morve dessine un papillon et que par conséquent je suis supérieure à vous 
au fait ce weekend j'ai : fini un livre 
oui c'est chiant en vrai 
j'irai voir aussi ! 
bah au collège et je suis arrivée à lyon qd j'avais 4 ans donc nique un peu mdr 
en fait ça me saoule grave de devoir voter parce que jusqu'à maintenant les résultats étaient nuls mais j'y avais pas participé 
ouais mais y'a au moins le même nombre de concerts cools tous les jours et 9 concerts en une journée c'est énorme mdr 
mon sirop pour la toux n'est pas bon et il ne m'empêche pas du tout de tousser c'est chiant 
je viens de finir master of none je reviens j'vois quoi les gens se tournent vers la gauche enfin ? ? ? 
j'crois à force d'utiliser mon brumisateur mon corps sait plus réguler sa température lui-même 
j'ai inis mona dans la tête mdr 
ah mais c'était pas un fake le " from paris with love " sur les bombes américaines ? ? 
ptn c'est la première fois que je me brûle avec mon fer à lisser 
je vois pas le tweet de départ :( 
j'ai fait une grosse faute de conjugaison elle a perverti mon esprit aaah 
je possède l'accès au concert de flavine berger ! ! 
ouais en fait une fois que tu l'as dit ça paraissait logique mais j'avais jamais réfléchi avant 
j'ai acheté des nike pour 30 € ! ! ! 
j'ai envie de chier sur une affiche de we are your friends 
jpp ces meufs étaient dans mon lycée !LINK! 
j'ai voulu télécharger un jeu mais j'avais pas une version assez récente d'ios ... 
fais gaffe 
moi je trouve ça nul , les gens " normaux " sont complètement cons et inintéressants 
parmi eux : l'alter-ego de mon ex ! ! ! 
pas gauche ps 
j'ai l'impression que je vais passer un examen tellement je suis stressée 
trop de scènes trop de petitesse de police 
il faut retourner à la vie normale maintenant 
ah d'acc je savais pas qu'il y en avait plusieurs , tu m'apprends des choses ! ! 
mais c'est le cours où j'aurais aussi une interro mardi :-) ) ) 
à part ça , ma consommation d'électricité se résume à : écouter des cds 
oui 
oki tu me diras pck j'ai une invit 
comment vous expliquez le fait qu'on puisse pas prendre de rdv en ligne sur lyon 
dites oui svp !LINK! 
bon sur 6 avis , le seul truc sûr c'est que tout le monde adore manger mais tout le monde s'en balles du goût ! ! ! 
je viens de voir le plus gros moustique de ma vie et je l'ai perdu de vue 
j'viens de me faire plaquer pour la 2ème fois en peu de temps et pendant ma soirée d'anniversaire mdr 
vous croyez ils m'embauchent chez domino's pizza si je leur en commande ? ? ? 
genre y'a un weekend où je vais être décalquée forcément le lundi j'ai interro sur tous mes cours de majeure a 
motif frites qui dansent 
en fait c pas encore fini ptdr 
ptn l'ancienne voisine de ma grand mère je l'ai vu une fois maintenant elle m'envoie des lettres j'en ai marre 
moi j'connais presque tout mais j'en ai utilisé / utilise pas bcp 
non mais tkt c pas grv et jtm aussi bcp bcp <3 j'en ai mis une autre mais je t'ai pas mentionné mdrrr 
cv tu te prends pas pour de la merde 
j'suis la seule à pas avoir reçu de programmes ou quoi wlh j'me sens trahie par ma patrie là 
ouais pareil je lis plus beaucoup mais je trouve ça cool de pouvoir avoir plein de points de vue de penseurs différents pour 
passion s'envoyer des citations de freud entre étudiants en psycho 
déçue j'm'attendais à un nude 
wah j'ai passé trois appels aujourd'hui que m'arrive t-il ? ? ? serais-je en train de m'adapter à la société actuelle ? ? 
et sinon après 3 semaines de jeun de drogue je peux enfin faire ma prise de sang sauf que j'ai perdu l'ordonnance mdr slt 
ah bah dans mon cas un peu quand même 
si ça intéresse des gens y'a une chaîne humaine dimanche et rassemblement illégal samedi à bellecour ( nb de gens incertain du coup ) 
et la légère odeur de port à marée basse depuis que j'ai fait du saumon puis laissé à l'air libre des épluchures de courgette 
oui fallait s'en douter mdr ... 
bah samedi je peux pas c'est le jour qui m'intéresse le + donc jsp 
j'ai réussi à pecho marine garance victor et un inconnu dans le même rêve quand même 
en fait je viens vers 15h plutôt mdr 
je les ai déjà vu aux eurocks ils étaient que 2 trop l'arnaque y'avait mm pas panteros 
oggy et les cafards 
la meilleure reprise des rita mitsouko c'est par the pirouettes 
ah mais king gizzard sort un nouvel album le 13 novembre genre 
ça dépend quelles études mais ouais ça doit pas être toujours facile mdr 
ptn en plus je vais bientôt devoir dévaliser ikea mais tu ne seras plus la 
pck c trop bien et en + y'a nous 
demain je nettoie mes chaussures #1missionparjour 
dis pas des trucs comme ça 
perso j'mangeais le scotch des couvertures de bouquins que j'empruntais à la bcd 
je regarde les photos des jeudi ok 
j'ai tellement froid j'suis à 2 doigts de ressortir mon bonnet wasted 
ben oui je sais mais je pourrais vmt être une harceleuse par contre ptdr 
faut être riche quand même pour acheter un pass de festival for no reason 
elle a bloqué maxime aussi alors que le seul truc qu'il a fait c'est liké un de mes commentaires mdr 
je vends une place pour l'ozora si ça intéresse qqun ? ? ? 
mais avant il faut que la drogue disparaisse de mon sang lol 
pk ils portent des chiots 
je retrouve espoir slt 
ptdr ça commence bien lundi je fais 10h - 16h sans pause 
on a des sacs à dos de clubbeuse 
mon running order de dour n'est pas fait pour être montré sur twitter manifestement :/ / / 
alors ça déjà c'est pas vraiment anormal ! ! ! ça arrive à tout le monde , il faut trouver la cause de la déprime et après 
conclusion : il faut que je refasse une l1 plus tard 
fun fact : j'ai déjà passé un nouvel an devant patrick sébastien à jouer aux cartes avec mes grands et arrière grands parents 
je suis en train de toutes les regarder jsp laquelle c'est mdr mais c'est génial 
j'aimerais rallonger les semaines de très exactement 16h 
mais genre j'ai en parti rêvé en anglais c'est trop fou 
si t'es à lyon tu fais quoi ? ? 
et à quel moment tes parents sont dispos un jeudi à 10h30 
en fait au début y'avait grave une tendance qui se dessinait et vous avez tout kc :/ 
ptdr tu devrais voir le ciel de lyon ( mes photos rendent rien ) mais c'est le mélange de rose et de gris le + dégueu possible 
je te vois grave avec une robe drapeau américain ptn 
il me manque encore 12h de taf ce mois-ci pour être à l'équilibre 
j'ai voulu prendre une photo de lui mais il donnait trop de coup de pattes à son image 
bien joué 
mdr quoi 
par contre ça tente qqun the underground youth mercredi ? 
tout est bon pour pas parler d'environnement hein 
j'pensais que tu savais compter 
je viens d'écouter du hatebreed et j'ai toujours envie de sauter partout 
j'irai bien voir la vie rêvée de walter mitty ! ! 
entends-tu le mont blanc prononcer ton nom ? ? ? 
parce que c'est pas vrai 
olive et tom c'était trop épique putain 
t'es plus avec ton copain ? ? ? ( dsl j'suis à la bourre ) 
j'avais bien besoin d'un " viens on va avoir une discussion " de la part de mes parents ce soir 
y'a pas mal de gens qui ont ce classement j'ai l'impression ! ! 
moi aussi jtm . et c'est la vie mais ça me fait tout bizarre c'est la première fois que ça m'arrive 
ben jsuis pas débile 
en plus l'artwork est > > > !LINK! 
je pourrais organiser une soirée ou un apéro en collaboration avec un des magasins de ma mère hyper design 
pas très charlie d'être en partiel le 7 janvier 
oui c'est une rangée de gars sur un passage piéton et ils tournent sur eux-mêmes sur une musique indistincte 
genre 7 € c'est une promo mdr mais la seule fnac valable qu'il reste à lyon c'est celle de bellecour 
t'étudies quoi ? ? 
c pas en français ! ! 
oft je sais de nouveau rouler 
trop bien les querelles de couple 
regarde les hommes tomber est donc également un film d'audiard 
ça me rappelle moi en descente de d quand je me suis fait réveillée par le wake up festival lol 
jspr tu vas percer , c'est du génie 
j'pense c le choix le + déchirant que j'ai à faire 
en vrai c'était à la vodka comme toutes mes ptn de cuites 
en fait c bon ce qui me déprimait c'était juste le mauvais temps ajd il fait beau j'ai déjà fait la vaisselle + sport + rasage + j'ai lu 
il était temps que je vienne mettre mon nez là-dedans 
y'a une page wiki sur le nord isère jpp 
si je continue dans cette voie j'voudrais plutôt faire de la recherche en psy cognitive 
j'ai eu de la chance de tomber sur une pilule qui m'allait bien dès le premier coup mais jsp adressez vous aux bonnes personnes 
le truc avec les sirènes ? ? ? 
genre quasiment toutes les belles chaussures possèdent : un talon or je fais presque 1m80 et je ressemble à une anorexique 
ça y'est j'suis vite fait rousse 
y'a des soldes sur les magazines ? 
ouhla oui ! ! 
la soirée d'inté des psychos est au loft mdr 
j'osais pas le dire 
c le cas de le dire lol 
dernier festival de l'été :'( 
c'est une ordonnance et pas envie ni le temps d'aller chez le médecin avant de partir mdr 
leurs bières sont vides 
chu flattée 
et aussi pck il était à 1 € chez gibert 
ce serait trop cool ! ! ! 
oui je crois ! ! 
ouep ! et les vrais cours commencent le 14 aussi pour les l l1 
pour une fois je vais faire un peu de propagande et tout !LINK! 
j'ai aussi pris la carte membre du sucre comme une grosse clubbeuse 
omg je l'aimais trop aussi et simple song ! ! ! 
eh ce soir on va avoir une minute de 61 secondes toute la technologie va paniquer 
et sinon j'vais réfléchir à des artistes sous ma douche mais j'suis pas du tout calée dans tout 
et c'était que le début 
très pipou 
c'est dans l'onglet scolarité qd tu te connectes sur le web étu 
j'sais que c la crise mais ça m'énerve trop tous ces symboles de la free qui viennent en boîte c quoi leur problème 
ça y'est je pleure parce que je suis pas bien chez moi mais que j'ai nulle part d'autre où aller 
mais tout le monde kiffe / fait du russe dans ma tl c'est assez fou 
en fait si je devais investir dans un truc ce serait + le bio que le veganisme 
j'ai eu droit à un koala <3 
on a les frères lumière , l'université lumière , le festival lumière , la fête des lumières 
omg elles sont trop belles 
sinon c'est comme tu veux tu rep aux offres dès que t'es dispo : ça fait pas bcp d'heures 
ouais mais c'est moins joli que l'espagne 
c'est toi qui est mimi ohlala ton sourire sur la première photo est trop trop pipou 
je vais péter un câble contre les portes qui claquent 
exagéré que j'ai juste envie d'avoir une réponse encore + exagérée et de commander 3kg de viande et la manger sous tes yeux et te 
comme dans la série sur les jonas brothers 
si ma vie penche du côté yolo j'pense je partirai en mission humanitaire ( ça dit pas de pays mais voilà ) 
soutine bb garonsse <3 
je déteste les moniteurs fachos de la conduite , ma confiance en moi a pris un sacré coup là mdr 
- " entendable " pour ton cerveau , y'a des mécanismes , des théories , etc mais rien de folichon pck c'est nous qui contrôlons 
aaah c'est mieux que tt à l'heure <3 
ah ptdr sympa ! ! j'suis une des seules survivantes j'ai l'impression 
j'adore me toucher les seins 
non mais je hais les clubbers mais en même temps j'aime les baskets et les sacs à dos 
il semblerait que l'alcool ait son rôle dans l'équation 
en vrai je crois que c'est pas que lyonnais mdr 
mais c'est aussi super frustrant j'ai envie de tout faire rah 
j'aurais du faire des études de journalisme putain 
ptdr comment j'avais zappé l'anniv de mon père heureusement que j'ai regardé la date ce matin 
être constamment dans l'attente de l'autre , vivre pour qqun d'autre et par là l'emprisonner , considérer l'indépendance de l'autre 
ma vision commençait à devenir toute noire j'trouvais pas ma serrure gt en panique 
tous les gens bien et les intellectuels et tout et tout sont allés à la fac et ont fait des licences grv généralistes 
au sucre évidemment 
le sien est léopard 100 % pd j'adore 
bleu 
mdr ouais je comprends 
trop heureuse d'apprendre que le programmateur de dour a un master d'informatique 
c'est vraiment trop bien d'avoir 5 mois de vacances parce qu'on a envie de reprendre les cours ! ! ! 
bisous cosmiques ! ! ! 
en plus le dernier james bond c'est une méga bouse 
moi 
tu t'y connais mieux que moi :/ 
je connais pas j'écouterai 
j'suis ok avec ce classement ! ! 
j'suis allée dans la cuisine , ma mère était en train d'utiliser du nettoyant pour vitre sur ses pots d'épices 
j'ai envie de commenter tt ce que j'écoute mais là y'a un clip de poppunk avc du cassoulet et des lunettes de soleil ananas de chez claire's 
c'est fantastique j'adore !LINK! 
ouais c pour ça que j'ai dit avec mais ça a un peu une tête de tranche de jambon mdrr 
ouais mais je pejx pas là 
non mais c'est clairement l'avancée de la décennie pour les filles 
stop : 24 octobre four tet et floating points à lyon ! ! ! 
il va y avoir des animations culturelles dont certaines ont pour titre : " the story of the caca collage company " 
ouais moi aussi je pense que la citronnelle sera mon parfum de l'été 
je vais faire une tarte vegan pour le retour de maxime ! ! ! 
j'me suis trop fait chier en cours d'info mais sans déconner je peux monter mon ordi moi même maintenant 
bah genre là je regarde la soirée gabber et même les coreux sont les gens les plus hipsterisés que j'ai jamais vu de ma vie 
j'avais envie de hurler à tous les gens qui parlaient de fermer leur gueule limite leur simple respiration m'agaçait 
j'ai peur d'être enceinte car j'ai faim tout le temps 
en vrai c débile mais je suis chamboulée de content ? 
ça s'appelle : " bloqués " 
y'a electric universe au world trance ! ! je vais pouvoir le voir dans de bonnes conditions ohlala 
merde help je me mets à rêver de guirlandes lumineuses dans mon appart , de moi faisant des petits gâteaux qui sentent bons , d'un mari aimant 
bientôt nolwenn leroy au motocultor !LINK! 
résumé !LINK! 
je savais plus que ça pouvait exister 
trop hâte d'aller en belgique pour qu'il fasse 35 au lieu de 40 degrés 
qui ? ? 
merci le hasard pour ce symbole c'est super sympa fallait pas 
ui j'pense aussi 
il va y avoir un nouvel épisode de sherlock ? ? ? 
dans 15mn sur arte y'a un docu sur jimi hendrix et après sur les doors ! 
y'a réellement les frères bogdanov dans fort boyard ? 
ah ouais si ils se ressemblent grv 
c'est déjà le cas mdr quand est-ce que le gouvernement saura à quoi ressemble le milieu scolaire 
cet album est génial je les aime 
en voiture je suis assez mdr 
oui mais avec un peu de retard mdr 
c'est parce que c'est des simili bretons ? ? ? 
ouais 1 
parfois j'adore faire pitié 
je viens d'apprendre que les saucisses cheloues de dour ça s'appelle : fricadelle 
et comment ils font ces gènes ? ? 
tu fais grandement avancer les sciences humaines merci ! ! 
mon anniversaire c le jour de la chute de la monarchie tkt 
l'expérience la + traumatisante : sunn o ) ) ) 
en vrai vampire diaries c'est trop malsain mdr genre ils se tapent des familles entières , les enfants , les parents , les frères et soeurs 
qui sont ces gens 
en fait c cool pck j'ai trop bien choisi mes abonnements j'ai unfollow presque personne alors que j'ai envie d'assassiner tt le monde sur fb 
en fait j'ai pas cours pendant est-ce que je me tape une motiv de ouf 
ça ferait au moins 9 ans d'études là déjà ! ! ! 
je suis pas cultivée 
je sais plus exactement mais je crois que c'est des affiches de concerts lyonnais 
l'heure de la confrontation se rapproche mdr 
omg je viens de gagner 2 places pour la cosmic adventure au sucre ! ! ! udojfl ! ! 
oui carrément 
j'crois le pire c'est que je prononce " davidant " 
mon horoscope dans le tram dit : " pour avoir une vie sociale , il faut sortir .. ! " mdr 
mais mes choix difficiles ressemblent à : gojira ou c2c ? ? ? 
tu fais ce que tu veux de toute façon bb mais une descente colérique d'une semaine c'est pas très swag 
j'arrive pas à m'en remettre pour de vrai 
bleu 
du coup je me fais afficher à chaque putain de td mdr 
si tu veux oui ! ! 
jour 1 de la psychose mdr j'avais oublié 
j'adore parce qu'en plus elle vient de s'énerver sur moi pour un truc que maxime lui a dit genre j'ai rien à voir ds le truc 
moi je retourne chez mes parents :) ) ) 
tu me montreras ? ? ? moi je viens de commencer mais je vais faire que le vendredi ajd je pense :') 
* commence ses devoirs * - tiens j'ai trop envie de me faire un marathon james bond 
moment gênant au cinéma : quelqu'un a rigolé devant la bande annonce des profs 2 avec kev adams 
moi je pense que 2016 = retour de wasted sinon offrez moi ça svp 
je vais devoir faire un running order de ma semaine d'intégration mdr trop pressée 
t'as réussi à trouver une colo vegan bio ? 
non mais juste ce que je te reproche c'est que tu dis que tu veux forcer personne à plus manger de viande alors que c'est 
j'pense tellement à mes invités j'ai enfin acheté des coussins 
oui j'mange toujours plein de produits animaux bouh 
y'a une photo blanche ou c'est juste moi qui bug ? 
réponse : oui maman je mange de la viande 
dsl les gars 
ptn mais je peux aller à paris pour 60 € aller retour ? ? ? en train 
je viens de croiser une personne qui semble avoir été générée aléatoirement par un jeu de réalité virtuelle 
ça te coutera moins cher mdr 
vous arrêtez pas de changer de tn et de @ et de pp je vous reconnais plus stop 
j'me sens fraiche 
administrativement perdue 
mon commentaire sur le statut : " mdr , j'ai rien révisé , j'y vais au talent x ) " 
t'es pas à lyon 2 ? ? 
c le gars qui logeait les terroristes 
j'ai mis un pull c'est la catastrophe 
mdr voilà 
j'aime les frites 
moi 
et je ne sais plus me servir d'internet 
bah meuf on l'a déjà pris mdr 
en plus le locataire était grave cool ( et mignon ;) ) ) ) et y'a de grandes chances que je puisse l'avoir 
ma mère est énervée de sa journée du coup elle veut pas prendre 5mn pour m'imprimer son attestation de sécu 
y'a 2 saisons pour l'instant ! 
pendant que moi je me roule dans le caca mais c'est bon ils m'ont filé des tickets resto ils ont rempli leur rôle de parents 
programme : rester 1h allongée dans l'herbe en prenant des coups de soleil en attendant le prochain cours 
envie de pleurer tt le temps car fatigue en + j'arrive pas à partir de chez mes parents pck leur appart est chauffé 
ah ouais c'est pas bête du tout ! ! ! 
j'ai l'impression d'avoir jamais eu les cheveux aussi crades puis aussi doux de toute ma vie 
pour changer de style !LINK! 
ouep on vérifiera tout ça ! ! ! mais j'espère qu'on fera 10h de voiture et pas de bus ahaah 
oui je comprends :/ 
tout benef pour moi 👌 
putain votre adrien machin je croyais trop que c'était le chanteur des bb brunes mais c'est juste le gars qui est allé à motus là 
bonne nuit ! ! ! à demain pr de nouvelles aventures tt ça 
et la déco était trop belle mais sur les photos on dirait juste l'oeil de sauron mdrrr 
lyon 2 qui envoie un mail " on va tout changer pour les l1 l'année prochaine ça va être pète sa mère , aide nous et n'en profite pas ! ! ! " 
ça fait jsp combien de fois que je viens passer la nuit chez mon copain et que je dors seule mdr 
ptdr ça y'est j'ai lu 2h ajd là je m'achète 4 livres 
1ère fois que je me sens appartenir à la masse 
j'avais un puzzle horloge des 101 dalmatiens il est toujours accroché dans le bureau bleu mdr 
le pire c'est ma prise anti moustiques est branchée mais jsp ils doivent être résistants mtn ces petits fdp 
elle a 25 ans ! ! ! 
exactement ! ! ! demain c'est 20h ( et c'est le long du t3 donc ça va ) et jeudi 19h je crois 
oui mdr 
on m'a noyé 350 fois ! ! ! 
je pouvais pas acheter ma place avant demain de toute façon ? mais ouais cv faire 3 fois qu'on les rate y'a un peu d'abus 
dis pas des choses comme ça ! ! ! justement on est là pour te soutenir 
moi je les fait au lieu de faire ma valise mdr 
et sinon je vais aller me coucher mdr 
et ohlala je suis trop contente de mon aprem <3 <3 <3 
omg y'a le sud de nino ferrer dans n'oubliez pas les paroles 
en + j'aimerais bien que qqun me roule des clopes mdr 
moi je sais pas boire à la bouteille mdr j'ai un problème avec le goulot 
des assassins , des sous-merde " grand bien te fasse 
le clip est trop psyché putain je omg !LINK! 
moi là tout de suite aux ramifications du neurone mdr slt 
ma mère qui me demande d'un air inquiet : " mais ... tu manges encore de la viande toi ? " 
ben elle a un peu raison quand même mdr 
mais c'est la même chose , non ? 
énorme je regarde des logements où la surface du balcon fait le double de celle de l'appart 
je suis censée appeler mes grands-parents mais j'ose pas pck j'ai oublié l'anniv de ma mamie y'a 3 mois 
c'est devenu dur de stalker les conversations longues je te hais twitter 
morte vous allez venir à la mjc de bron ( j'y vais aussi ) 
chaud la faute 
j'suis allée acheter une bouteille de vin et une despé on m'a demandé ma carte d'identité je pleure ça sert à quoi d'avoir 19 ans ptn 
ma mère fait de la viande rouge ce midi j'ai envie de mourir 
le meilleur coming out ever c quand même freddie mercury 
y'a un gars qui a parlé des asexuels ! ! ! 
je viens de regarder s'il restait des places pour musilac au cas où mais non mdr 
j'écouterai alors ! ! ! 
fin genre tout s'achète même la douleur des gens ? ? 
ptn jhhh trop des barres cette chanson 
après observation : mon visage a rougi 
les chaines hifi c'est en soldes ? ? ? 
dommage que t'habites pas aux us , ça aurait été très contextuel et traditionnel et digne d'un film 
mais non ! ! ! 
en fait je suis totalement excitée et emballée par tout depuis 2 jours ! ! ! 
bah la cellule elle se dit pas " hoho si j'allais m'assembler avec d'autres cellules ajd ça pourrait donner un truc cool " 
j'ai trop voyagé , j'avais l'impression de partir sur la mer puis d'être un serpent puis une fusée 
même au 1000è rang ils sont fous 
mais en vrai t'as l'air de gérer donc ça va mais j'espère que ça va vite passer quand même : 3 
chez moi il fait 15 et mon frigo est vide mais l'évier est plein de vaisselle et j'ai 43 vêtements à repasser 
wah j'ai rêvé d'une meuf de ma classe de terminale cette nuit et là j'vois sur fb que c'est son anniv 
putain mais c'est pas à toi que j'avais parlé de cette meuf pck elle vient de bolivie ou colombie ou jsp où ? ? ? 
l'année dernière presque tous les tt étaient sur la matière du jour :p 
la vue est toujours aussi belle et j'ai toujours pas pris de photo mais vous y aurez bientôt droit promis 
teki latex ce soir 👌 👌 👌 
jme met dans un bon mood avant de partir 
ça faisait longtemps 
tu fais comment pour avoir autant de thunes ? ? 
très pratique de pleurer parce que l'oreiller est frais après 
si quelqu'un a besoin d'un abri , allez voir : 
ah mais je vois ce gars en concert ce soir bye 
en plus pas un seul mot sur les attentats de la part de mes parents à part " euh ouais tu sais s'il va y avoir une marche ? ? " 
c'est de la merde la prog en vrai mdr 
y'a 3 semaine j'me suis pris un coup dans le nez et j'ai encore mal c pas normal j'crois 
fais voir le tien ? ? 
non mais sans déconner on est pas un pays de l'edm 
c'est quoi votre nouveau délire avec l'emoji dossier et tout là ? 
hâte d'aller construire une cabane 
il parait que ça vient du manque d'affection durant l'enfance mdr 
marre d'attendre pour me sortir du cercle vicieux de l'attente 
ouais mais c'est drôle et on peut juger les gens ! ! ! moi je vais le voir que pour ça 
je hais viscéralement la sécurité sociale 
et mais ça existe plus les bots 
ce soir : je me plains et je me nourris exclusivement de crêpes whaou 
mais je veux pas me laver avant que mon appart soit lui-même propre 
non je pense pas déjà pour nous c'est dur de se faire mal consciemment 
tu connais ? ? ? 
nv défi : s'habiller bien mais chaudement 
un truc qui me saoule dans la vie c'est les chaussures 
ah ouais ça doit être cool moi y'a des centaines d'autres apparts qui m'entourent aha 
je prends pas d'autre cachetons :p pp 
tellement de bonne humeur que j'ai éclaté de rire 
tu peux commencer par : les compils thunderdome 
* tourne en rond dans son appart mais ne veux pas en sortir * 
sans les apl 
j'ai encore assez d'énergie pour rigoler cv 
je sais pas quoi faire aujourd'hui 
ça peut être rigolo mais pas plus ( en festival notamment ) 
ça existe un tranceux qui a jamais vu oddwave ? 
oh mon dieu ils ont mis la même voix que dans le vlog de frulentine et rodrigue 
ui d'acc je vois 
qui aurait cru ah 
wah j'ai mangé une glace j'pense c'est le meilleur truc qui pouvait m'arriver aujourd'hui 
jviens de m'en cogner la tête cette le mur 
j'avais jamais capté à quel point c'était long de faire à manger dès que tu veux faire un truc un peu préparé 
ah mais omg spartacus le film avec le mec au menton chelou c'est de kubrick ? ? ? 
de la dub 
après avoir préparé et mon sac et mon repas je décide de trouver ma tenue de rentrée demain matin 
les ratz 
ben la femme déjà , après vandal , fant 4stik et hilight tribe mm si voilà après the geek x vrv c'est pas mal 
laurent garnier passe sa vie au sucre 
jspr retourner en breteagne dans pas trop longtmeps 
c'est quoi l'histoire du tigre à guillotière ? 
traduisez par : je vais me baigner 
vous avez déjà vu le film paprika ? 
merci facebook de me rappeler qu'il y a 4 ans j'enlevais mon appareil dentaire et prenais des photos de kikoo ! ! 
pourquoi les livres photo ça coûte 60 € ? 
mais t'es là ? ? j'croyais t'étais à aix ! ! 
non dsl aucun des deux 
je connais qqun qui vient du guatemala , tu veux que je vous présente ? ? ? 
comme ça j'ai pu grave déconné et faire de la merde avec ma vie et maintenant j'me suis recadrée toute seule 
surprise ! ! 
trop bien ce film 
première fois de ma vie que je vais faire des vraies courses pour vivre et avec un budget très limité 
et merci en tout cas j'ai compris plein de trucs et t'es un puit de savoir et t'expliques bien c'est trop cool ! ! ! 
oui je dévore cette série + vite que du chocolat 
et si ! ! ! et y'aura marine aussi ! 
ça faisait tellement longtemps que j'avais pas dansé pendant des heures sans ressentir la fatigue tellement je kiffe 
je vais pouvoir aller donner mon sang en clamant fièrement mon hétérosexualité et ma fidélité 
ce qui est bête c'est que tu es quand même assignée à ton lieu de travail 
oui 
oui ! ! ! en plus j'étais vraiment tres contente aha 
c quoi cet interrogatoire mdr 
tu veux dormir où d'ailleurs ? ? ? 
chiant car presque toutes les pages sont sur comment ne pas être fatigué 
je sais pas comment faire passer le temps à part en pleurant 
une affirmation mdr 
oui :-) ) mais je garde le centre-ville pour quand tu seras libre ahahah 
ça y'est je déteste le russe y'a des mots qui mélangent r roulé et truc qui ressemble à un r normal 
c'est bon j'ai installé tous les logiciels un par un 
ne obliviscaris c'est cool ! ! 
réellement envie de crever 
ça me donne presque envie de le faire à la plume 
( venir en tenue de sport ) ( nique ta mère ) 
le livreur va-t-il prendre la peine de sonner je pense que non 
jeudi dans l'aprem a priori ( pour l'ouverture du camping quoi ) 
bah je sais pas mais c'est pas du tout pertinent pck même moi qui suis plutôt de ton avis juste tu me saoules et c'est tellement 
pour l'ouverture j'pense donc 20h30 
c'est tellement triste 
ah je suis déçue 
ui mais je suis choquée par la proportion 
donc en gros quand tu demandes les apl , la caf te dit " bon bah regarde dans 2 mois si t'as reçu des sous mdr " 
une vampire a hypnotisé un gay pour qu'il le soit plus , gros malaise 
les youtubeuses ont toutes le même décor le même putain de meuble ikea derrière elles 
ça sert à quoi d'avoir un système son en 5.1 si c pour mettre toutes les enceintes au mm endroit 
oui et qu'ils filent des maladies mdr 
j'espère juste ne pas me couper moi 
j'encours le risque d'avoir une coupe ratée et d'être moche en festival :/ 
pourtant c'est absolument fascinant ! ! ! en plus maxime me parle surtout de physique / de l'univers du coup ça change ! ! ! 
j'suis en manque 
les résultats sont tellement serrés ? ? ? !LINK! 
omg je suis trop choquée ma meilleure pote de 6ème qui a donc le même âge que moi a un enfant ! ! ! un putain de bebe 
est-ce que je suis prête à participer à une expérience sur la perception de la douleur en ce moment ? ? ? 
et les synapses sont et sur l'axone et sur les dendrites ? ? ? 
la seule track que je connais c'est avec un sample de meuf qui rigole ça fait trop peur 
je viens de la stalker sur fb elle fait du football américain à caen maintenant mdr elle a changé de normandie 
tellement marre de manger tout le temps la même chose que je me fais des légumes svp où va le monde 
oui 
et meuf tu sais que c'est cauet qui chante ? ? ? 
comme le planning familial c des gens qui sont là que pr ça ( ou presque ) et qui sont engagés pr les droits des femmes et qui s'y connaissent 
au début g pensé " nn c bien qu'il y ait plein de styles " et après j'ai imaginé si ça faisait ça avec la dub 
je crois que je vais mettre une jupe ( ! ! ! ) avec mes baskets adidas nique 
non mais je sais qu'il y a sûrement : rien du tout mais jsp 
on est allés dans le local du bde psycho , la mascotte c'est psychocouac 
imagine une cellule ça a une taille humaine et genre ça se transforme et tout comme ça dans la rue pire film d'horreur 
pas encore aha mais maks oui si tu es intéressée / a des questions + précises 
j'ai peur de rater mon permis ! ! ! 
si t'étais pas défoncé tu verrais que la descente est finie depuis longtemps :p 
en plus j'ai pris des bonnes résolutions mdr 
lalala mon matelas est posé et je possède l'électricité ! ! ! 
j'avais juste pas prévu de me faire prendre en photo aujourd'hui mdr 
j'avais oublié à quel point c'était énorme crazy astronaut 
nn mais du vine pas de queen b 
presque tout ce qui passe au sonic a l'air pète sa mère mais cet endroit est nul 
c forcément quand il reste 50 balles sur mon compte en banque que j'ai des idées saugrenues de type commander des pizzas oui 
j'ai eu 65 mdrrr 
facebook : " vernissage de telle expo ce soir ! ! ! " moi : lol . 
mercredi ! et ouais ça me tente grv aussi mais ça dépend des gens qu'il y aura parce que c'est pas donné quand même 
très bonne question en plus on voit jamais le père personne en parle donc ... 
ben ça laisse une semaine entière après pornichet 
mdr pas bcp et jspr elles sont pas trop poussiéreuses lol 
ma première rencontre étudiante est donc une meuf en ballerines 
trop envie d'habiter dans un loft éco responsable à croix rousse 
le temps passe trop vite 
nouvelle mission aujourd'hui : passer l'aspirateur 
y'a quoi à la plateforme ? ? 
bouteille de shampooing vide que je n'ai pas jeté avant de partir ! ! ! 
est-ce que t'as vu celle où ils disent " je m'en bats les cuy " omg 
cette haine est légitime 
le délire là c'est que je suis obligée de rentrer chez mes parents mais j'vais pas pouvoir me poser dans ma chambre pck j'ai plus de lit 
( c'est plutôt : négatif ) 
ajd en psycho : " on rencontre jamais personne , juste les effets qu'il a sur nous " 
maiiis non c'est toi ! ! ! ( maxime était un peu triste de pas avoir pu te dire au revoir ) 
et pour ce soir j'ai fait un cake aux aubergines , tomates et feta 👌 
t'es le premier à pas mettre ouïe en 2ème ! ! 
la construction de cette phrase > > > 
j'ai l'impression de lire l'histoire de mon couple je suis en mode " ptn comment vous savez " c'est gênant 
le mcdo c pas cher 
attendez quoi j'viens de voir une snap story c'est une meuf qui écrase sa clope sur sa langue 
en fait y'a plein de mots qui ressemblent au français en russe sauf que c pas les mm ptn de lettres aaah 
et d'ailleurs je sais pas pourquoi tu me parles de ça parce que c'est absolument pas le sujet ? 
un jour j'étais en cours en descente de d ça faisait pas rire les mouettes 
je préfère couvrir mes toilettes de vomi dsl 
pourquoi ? 
et j'aimerai trop aller camper mais toute seule j'ai peur mdr 
je l'ai dans ma liste de gens / groupes à faire jouer un jour 
ouais j'sais mais je précisais genre vmt de gauche ptdr et ils veulent organiser des teufs grindcore 
tellement une grosse boule dans ma gorge que j'en fais des crises d'asthme 
mes parents m'ont donné assez d'argent pour mon anniversaire pour m'offrir la moitié d'un weekend à la thalasso de la baule 
je me suis fait des amis ! ! ! 
autechre c'est trop grinçant en live 
je verrais si j'ai acheté un 2ème matelas d'ici là mdr 
cv sauf mardi j'finis à 20h c'est chiant 
c'est + efficace que le cordon de sécurité 
j'ai pensé à l'été prochain et j'ai eu un choc car je vais avoir 20 ans putain j'ai mm pas l'impression de parler de moi 
j'ai fait un rêve qui se passait dans l'ancienne maison de ma grand mère et elle recueillait des immigrés à l'étage 
au final la plupart des concerts que j'attendais vraiment m'ont un peu déçue 
comme si les loups attaquaient les humains ... 
par contre mes parents veulent pas trop me laisser les clés de la voiture mdr :/ alors qu'ils rentrent bien après mon passage du permis 
beaucoup de courage et donne des nouvelles : c 
et putain juno reactor c'était ouf 
un minimum réfléchi , construit , tout se vaut ! ! 
je suis déçue elle m'a supprimé 
pk tu la vois plus ? 
j'bois mes larmes 
j'ai commandé ma box internet ! ! ! 
soit tu te débrouilles seule soit t'en trouves d'autres , je sais pas ce qui est le plus dur 
hon quel humour flamboyant 
j'ai survécu 
j'pense toutes les douleurs et toutes les sensations désagréables que vous pouvez imaginer je les ressens actuellement 
envie de pleurer parce que même à lyon mon bus est vide et on est tous bien blancs 
mon repas de ce soir : bol de soupe et bol de céréales 
ce qui me fait penser à l'appel des montagnes #ambiance 
qd c pas cher c que t'es passager aucun intérêt mdr 
ptdr j'voulais aller demander à une pote du poney quel jour c'est le cours de pg elle m'a suppr de ses amis fb j'reste debout 
je pensais pouvoir me débrouiller seule mais il s'avère que : non 
il est vrai qu'idéologiquement parlant je ne suis pas pour leur virage vers la techno vnr 
déçue !LINK! 
et je suis deg de l'insane là ils ont annoncé une scène " avant gardiste " j'étais trop contente et le premier nom annoncé c'est superpoze 
ptn c'était bien quand je pouvais me faire des queues de cheval quand même 
wah ça coupe bien un opinel 
un truc trop fou aussi c'es que des gens ont réussi à comprendre tout ça ? ? ? 
d'après m6 j'suis polytoxicomane oft 
fin je pense que c'est comme ça que fonctionne l'évolution des langues mais ça pose des questions de morale effectivement 
putain de merde y'a bradley cooper dans ce truc 
en fait j'suis contente d'avoir fait un truc qui me plaisait pas trop pendant ma 1ère année en tant qu'étudiante 
t'es difficile aussi 
t'as peur d'être enceinte ? 
oued ça je savais ! 
au cco le vendredi et samedi soir 
ptn j'avais oublié l'existence de la chanson : message personnel 
non et j'ai gâché 3 tickets là dedans 
enfin bon chacun sa vie chacun son crédit 
le ciel est orange chelou ( dsl il fait un peu nuit ) 
+ la surface + l'agencement 
c'est le lien qu'ils donnent sur apb mdr ... je veux pas juger lyon 2 mais 
leur site est moche mais tiens : !LINK! mais envoie ta candidature en semaine comme ça ils te rappelleront 
fin c'est genre intéressant et mignon et cool et cv elle sait bien se vendre 
moi après m'être " fait des amis " : - cesse de m'envoyer des sms stp 
bon je note ça dans un coin de ma tête :') 
attendez katy perry a fait un film ? ? 
certes mais c'est ça qui les rend fades 
j'ai lu le fameux article sur les étudiants en médecine qui prennent des psychostimulants et c'est vmt de la merde mdr 
je vais me coucher du coup salutn 
j'ai une visite d'appart mardi prochain ! ! ! 
c'est trop chiant parce que sur twitter j'ai que des gauchistes et des gens pas cons du coup je suis trop déçue par la réalité 
ptn j'suis hors de moi les flics vous laissent trkl pendant votre manif interdite et vous leur balancez des cailloux 
quelque chose de gentil !LINK! 
et j'ai retrouvé mon amoureux ( je vous épargne une avalanche de niaiserie ) 
ptn l'autre jour on a écouté miutes to midnight avec maks et depuis j'ai tt le temps des chansons de linkin park dans la tête 
je viens de voir une pub panzani pour des pâtes qui ressemblent à des pâtes fraiches mais qui n'en sont pas 
bah non il est paul 
triste que tu ne tweetes plus beaucoup car tu es vraiment très drôle 
es-tu sérieuse 
parce que j'ai pas assez entendu 
alors j'ai fini le 1er épisode et ça a l'air pas mal , y'a plein de trucs effleurés qui vont être approfondis je pense comme 
préparez vous au live tweet #déménagement cet aprem 
y'a quoi le jeudi ? 
je me gratte tellement que je pourrais passer pour une fumeuse de crack 
j'ai envie de retourner au lycée et de passer un bac scientifique afin d'avoir des bases en physique :/ 
ouais voilà ! ! mais du coup je laisse juste passer du temps et ça a l'air de porter ses fruits 
pour max ptdr 
et faut que j'en fasse une autre dans un musée et encore une autre perchée juste pour voir mdr 
je suis un peu perdue maintenant 
il s'est passé quoi ? 
le petit chat gris m'a abandonné je suis super triste j'ai envie de pleurer 
en fait j'crois que je vais être obligée de faire une vraie ordonnance pck je peux pas changer le code barre 
bon j'ai pas regardé spectre mais j'ai commencé master of none et c pretty cool 
en fait c'est pas de la caricature c'est juste passé dans le langage " courant " et de là forcément , ça peut-être utilisé à - 
cette journée est une série d'échecs 
j'crois que j'essayerai de choper les cours de complément de majeure ça a l'air trop intéressant mdr 
j'ai envie de mourir je suis déjà fatiguée 
merde elle a capté que je me foutais de sa gueule en seulement 2 commentaires :/ / / 
en fait salut c'est cool ça devient vraiment un truc sur lequel taper du pied 
genre y'a des ateliers photos , un ciné club , des projections tout le temps et des expos et trop d'assos 
vous connaissez le tumblr ajustetitre ? ? ? 
je suis une grosse rageuse sur ce coup mais c'est vraiment une grosse pute 
jtm avec tes emojis 
je viens de commencer la saison 2 jsp qui c'est je crois 
en plus j'ai conduit comme une déesse aujourd'hui là pfiou 
bah t'en as bcp tapé en plus mais ouais je connais cette sensation mdr :-) ) mais ça commence à faire un bout de temps là 
ah ouais ma famille veut ma liste de noel 
sinon c'est chouette la police a découvert " un arsenal de guerre " dans la banlieue lyonnaise 
oh ptdr un instant j'ai cru qu'elle allait juste m'ignorer comme une personne sensée mais non c bon 
la plupart du temps si t'es en cdd c'est surtout jeudi aprem vendredi matin 
oui ! ! ! 
ouais mais en l'occurrence j'aime pas mon voisin donc ça me dérange 
vous croyez que le fait d'être malade peut déclencher un état limite de type narcissique ? ? ? 
et encore là c'est purement esthétique mais sinon ils nous donnent un kway que rien doit cacher donc on a pas le droit d'avoir : 
oui il sait mais jsp moi ça me fait pas du bien qu'on me dise " mdr t'as encore des progrès à faire " 2 jours avant 
je parle de metalleux qui font des bruits de cochons et qui parlent de cul 
ah mdr y'a plus de place pour mansfield tya 
et l'amphi culturel est trop stylé wah 
" ah il me manque la profession de foi et la confirmation ! ! ! " ptn on dirait elle parle de carte pokemon 
mahrin veut bien aller camper quand elle sera là ! ! ! 
ouais mais ça fait parti du truc ! ! ! et ça passe assez vite 
l'attachement n'est pas de l'amour ? ? ? ! ! ! 
et réaction un peu tard mais la première annonce de dour est de type : ok j'y vais 
c'est un mercredi ça veut dire je saurais le jour de mon anniv omg mdr 
tu fais du russe à la fac toi ? 
sauf que c'est pas ce que tu fais mdrrr 
j'ai peint ça au fait 
j'ai le même classement mais sans l'égalité je mettrais vue avant ouïe perso 
conclusion : c'est une très bonne journée même si je me suis pris une fat averse en petit débardeur et que mes cheveux sont encore humides 
on voit pas bien les petites étoiles qui clignotent :/ / 
termes et c'est pas forcément pour se moquer c'est vraiment juste rentré dans le langage comme on peut utiliser des mots 
en fait si y'avait plus d'herbe à dour c'est parce qu'elle était coincée dans les roues de ma valise 
chouette 
bah globalement ça coûte moins cher que les produits animaux 
en fait j'aimerais bannir l'utilisation des mots transcendance , cosmique et toute relation entre le vocabulaire de l'espace 
ptdr c bon je deviens hackeuse professionnelle 
j'voulais mais j'avais besoin de me poser donc j'étais devant triptykon mdr 
le gars du cluedo ? 
ceux qui ont déjà le permis on sait combien de temps après l'exam si on a réussi ou pas ? ? 
ptn c'est quoi la musique déjà ? ? ? 
est-ce qu'on s'organise pour faire un rassemblement de twittos au motoc oui non peut-être 
je vais m'atteler à cette tâche aujourd'hui en fait 
j'ai bien fait de pas sortir ajd omg !LINK! 
et oui ils prennent tout le monde mais c vmt de la merde comme job 
mais j'aimerais trop voir ça à paris :'( ça tombe un quel jour ? 
ct une référence au concert qu'on a quitté au bout de 30s 
choquer et déçue y'a pas de la neige toute l'année en alaska 
dsl j'attends pas 30mn pour un verre de blanc !LINK! 
fin genre tu peux décaler tes règles si elles tombent mal ou complètement les arrêter ça m'a juste sauvé la vie perso 
c'est quoi vos magasins de vêtements préférés ? 
c'est ça de vouloir être dans la légalité mdr 
mon ventre fait des bruits de mario kart 
qui vient voir ça avec moi !LINK! 
je faisais des trucs comme ça aussi 
c'est lequel le meilleur album de sunn o ) ) ) ? 
j'ai regardé sur internet où est la vraie agence mais comme c des branleurs j'avais pas le tps d'y aller avant la fermeture 
osef ça marche aussi ! ! ! et vendredi y'a une soirée hardcore au logo mdr 
on pose des gens on invite du son 
de trouver cet appart 
moi j'serai à lyon 2 campus des hippies 
enfin un amphi où les tables sont tagguées 
oui dsl mais g jms joué j'ai fait que regarder le dessin animé du coup y'avait pas l'orthographe ! ! ! 
d'ailleurs tu t'en es sorti de façon : ok ? 
en vrai ça existe ! ! fin y'a des marques qui envoient leurs ambassadeurs / drices à l'étranger pour ne rien faire 
truc fractal beau sur fond de zelda ralenti à 400 % !LINK! 
cellophane cellophane cellophane cellophane ! ! ! mdr ! ! ! on s'amuse ! ! ! 
le monde du travail est pas fait pour être cool et ne comporte que des règles et des codes débiles 
svp c'est quoi la différence entre une terminaison axonique et une terminaison synaptique ? ? ? 
mon père m'a dit qu'on était en alerte rouge moustique tigre ! ! ! 
la version anglaise ( poke simple plan ) possède 19 millions de vues 
en vrai je sais pas trop quoi dire mais tu m'as fait réfléchir sur la question 
g pris la vague du bonheur 
les dessins animés asterix et obélix c'est trop trop la drogue 
c'était même pas des trve juste des coreux avec des t-shirts suicide silence 
une chauve souris vient de s'éclater contre ma fenêtre :/ 
le cas fin c'est pas moi qui vient d'écrire tout ce que t'as dit là :') 
trop excitée à l'idée d'immerger mon corps dans l'eau fraiche et ailleurs que dans ma salle de bain 
par contre la pub st michel <3 3 
t'es pipou <3 33 
<3 je connais pas le cyrillique par contre mdr 
fin une cellule a pas de cerveau vu qu'elle en est le composant ? ? ? donc pas de conscience donc elle décide pas de faire des truc 
trop hâte de flipper et stresser devant l'aiguille et de m'évanouir après le prélèvement 
19 ans dans 10 jours et je sais toujours pas vivre pour moi 
lyon 2 à bron 
c'est que 6 € en plus ! ! 
ça fait 1 jour que tu as ton chat mdr 
ce matin je me suis pris une poignée de porte dans le bras j'ai encore mal 
j'peux faire un numéro de transformation dans le plus grand cabaret du monde se met sur son 31 svp 
c'est les vacances ! ! ! 
wah t'as le même début que pas mal de gens mais t'es la première à pas avoir mis le goût en dernier ! ! 
y'avait un serpent géant dans la piscine et ça me faisait même pas peur 
et au fait pour la première fois de ma vie je me suis pas coupée en me rasant genre nul part 
j'imagine déjà le scandale de la viande d'immigré 
quand je m'empêche de pleurer j'ai le nez qui coule à la place c'est vraiment chiant 
un quart de l'attente est déjà passée 
mdr on m'a proposé une distrib où il fallait être obligatoirement en ballerines même pour de l'argent j'le fais pas 
je ne suis pas sûre de posséder des tongs 
la batterie de mon ordi vient de passer de 11 à 12 % nik le systm 
et mais je viens de capter qu'on est vendredi et que mon père est pas là 
: réconciliée avec la socio à la fac 
mais cette petite soirée était bien cool et le verre de piquette qui tape bien sur le crâne était à 2 € 
j'aimerais qu'il fasse moins de 28 la nuit chez moi 
le dernier est déjà passé :p 
il me manque un document qu'ils ne m'ont pas demandé d'amener ! ! ! 
j'ai fini le planning du dimanche mdr 
ah moi j'suis chaude là mdr 
ah ouais c'est pas mal ça 
tkt merci <3 33 et c'est trop cool ! ! ! comme ça c'est toi qui viendra ! ! ! 
et on peut péter jusqu'à 3h après sa mort mdr c génial 
aucune idée :( ( 
je suis tellement crevée que je vais me coucher avant le soleil je crois 
il a une sale gueule doherty mtn 
oki ! faudra qu'on s'échange nos numéros pour se retrouver ! ! ! 
j'écoute la toute première compil thunderdome aha 
ça va je suis contente 5 mois de vacances c'est suffisant mdr 
c'est trop pipou le monde selon tippi ! ! ! 
j'suis tellement française :/ / / !LINK! 
l'anencéphalie ? ? ? 
ma mère c'est la reine des salades composées 
mdr oui 
merci le voisin du rdc pour ses variations du thème de pirate des caraïbes au piano ça m'a fait un départ épique 
et aussi un épisode des reines du shopping à rattraper et narcos et foot 2 rue :/ / / 
les musiques de générique de fin de breaking bad sont trop pète sa mère 
remède contre le sommeil : se faire expliquer la vie par sulli 
ma vie était en manque de sirtaki 
pourquoi ? ? 
ma meilleure amie de mtn a souhaité son anniv à ma meilleure amie de primaire j'étais ? ? ? 
moi non plus mdr 
j'ai même pas perdu le fil 
oki ! ! nous on passe par lille mais ça a l'air de revenir au même du coup 
ben je mange pas tout le temps la même chose mais un truc qui revient souvent c les pates pck je suis une étudiante fauchée ? ? ? 
mec de lo : ouais l'argent blabla tout s'achète c de la merde moi : tu le donnes ton journal ? mec : non j'le vend 
il fait encore + froid chez mes parents que chez moi c'est quoi ce maléfice 
j'croyais que vous étiez la même personne 
y'a une pétition parce qu'une question d'anglais était trop dure mdr 
de la grammaire , de l'orthographe , histoire de la langue , littérature , ... 
j'aimerais recommencer ma vie à partir de la seconde et choisir de faire une carrière scientifique putain de merde 
le jour de la rentrée j'fais toujours genre j'm'habille bien et après j'me ramène tt le temps en jean sweat à capuche 
ahahahahah marsatac en même temps que mercyless ahaahahhaha 
s'ils te trouve chiante ils ont qu'à t'unfollow , tu tweetes pas pour eux ? ? 
pour les lyonnais , arty farty cherche des stagiaires pour les nuits sonores ! 
" on va pas faire que des déclinaisons mais aussi de la civilisation mtn " 
limite ça fait des spasmes de temps en temps 
c'est un psyché qui date des années 60/70 et qui dure 24h 
mon internet a trop chaud 
qui est cette personne qui a un nom d'alcool 
les souvenirs fb me rendent nostalgiques d'un poney merde 
j'ai testé pour vous : les pâtes à la cristalline 
peut-être #grexit 
en fait je pourrais essayer de faire des montages seapunk / vaporwave tumblr mais faut que je trouve des idées 
et oft j'ai regardé le truc de demain y'a rien d'artistique c juste 2 djs nuls ( pr ça que c gratuit ) mais je veux bien voir 
pourtant ils sont bien là ! ! ! 
pages des genre de base style house et tu dois trouver des dizaines de liens 
sois forte <3 
je sais pas si c'est une mauvaise ou une bonne journée 
laure la bienheureuse , priez pour elle 
j'en ai pas de comme ça malheureusement :( ( 
on a un labo de développement photo à la fac et on peut l'utiliser gratuitement c'est fantastique non ? 
putain je comprends rien help 
excuse validée 
en plus la techno techno c'est ce que je connais le moins mdr 
c'est rien <3 en plus je crois que je peux comprendre :( 
mise en vente le 16 septembre ! ! ! 
j'assiste à un grand drame 
lyublyu c'est le aime de je t'aime en russe mais le vrai mot doit commencer par l aussi 
tu te touches bcp et tu hurles bcp est-ce que c lié 
ça doit être trop bien de partir en vacances d'été avec son amoureux 👌 👌 👌 
j'ai réparé mon bobo au cœur avec du sparadrap 
donne moi des conseils pour demain 
wow je pensais pas qu'on pouvait trouver des scorpions là bas 
je prie pour que deborah me gueule dessus comme ça je la démonte je suis d'humeur méchanceté gratuite ( en ft c moitié gratuit ) 
genre qd tu te dis que tu vas avoir ton propre appart c grv cool qd tu te dis jvais passer de 150m2 à 21 g l'impression d'être un hamster 
tjrs al à 6h du mat pour monter sur tes genoux quand tu pisses et te sauter dessus quand tu te prépares 
je pense que personne ne veut être enceinte après ça srx 
new order c'est plus ce que c'était 
j'connais pas :'( 
je savais pas ce que ça voulait dire ptdr 
le chat attaque le curseur sur l'écran 
anglais tu vois 
voilà dsl chu vnr je m'en vais mtn 
ptn on va pouvoir faire la cuisine ensemble maintenant 
et nous en bas on mangeait du poulet 
genre un tour de piste c pas le bout du monde mais ça coûte minimum 200 balles ptdr bye 
hey vu qu'il y a ta soirée tu vas être plusieurs jours sur lyon ? ? 
moi j'suis heureuse que ça marche pas mdr 
en vrai j'étais grave déçue j'avais l'impression d'être avec des collégiens 
jsuis trop deg pour la fête des lumières là 
vmt deg pck je l'ai pas abandonné on m'a interdit de m'en occuper alors que c'était l'amour 
ça me tentait bien mais ce soir c'est chaud :/ 
mais je peux plus me taper de trips psychés avec du speed ou de la weed mtn 
tu vas voir qui ? 
on peut faire un fest de metal comme ça svp !LINK! 
je déteste ce cours pck à la première page t'apprends l'existence des névroglies cv c'est ok et 10 pages après t'apprends qu'il y en a 3 
puisse être mal pris 
envoie-la moi stp 
les typos mal alignées ça m'irrite grave 
bah en plus elle vient d'un milieu où t'es au courant pour la contraception et l'avortement qd mm 
tu commences quand ? 
il a un nom de joint 
oklm tu vas dans quel coin ? 
en plus je suis pas sur lyon ce weekend je vais me faire démonter :') ) ) 
je suis assez choquée par deep dream pck on dirait vmt la représentation d'un trip alors que ça imite juste le fonctionnement des neurones 
je viens de découvrir mais je vais l'écouter ! ! 
ah ouais bah voilà y'a plusieurs sites ! ! ! 
la bio instagram de déborah c'est " mdma and weed lover " j'en peux vmt plus de cette meuf 
ma mère en voyant un yaourt à boire au soja dans le frigo me demande pour la 356ème fois d'un air inquiet : " mais ... tu manges encore ... ? " 
ouais mais en soi c'est quand même acheter qqun pour le torturer 
jsp si je veux qu'on m'appelle demain matin ou pas mdr 
je suis trop choquer et déçue 
bah tu passes à autre chose c'est pas la peine d'en remettre une couche tous les putain de jours 
oh wah ça devait être chouette 
mon oncle et ma tante vont m'envoyer un peu d'argent pour des chaussures je suis contente 
oui mais c'est encore drôle jtm aussi 
et sinon je viens de me rendre compte que j'ai fini vampire diaries putain 
y'a un peu moins de 10mn de marche j'pense tu vas te perdre ou pas ? ? ? 
bah apparemment c'est juste un mélange de plein de trucs chelous dont de la viande et en forme de saucisse 
mes larmes sont trop chaudes pour mes coups de soleil 
c pas un vrai pays 
les gens en fac lambda prennent des produits stimulants pendant les partiels 
l'achat d'un matelas devient urgent 
et aussi tu voulais aller à paris quand ? 
imaginez ils font une tournée 
putain mais elle a commencé sa carrière à quel âge ? ? ? 
en vrai je suis un peu déçue par cette semaine de bac parce qu'il y a pas de polémique à chaque sujet :( 
le chat ? ? 
j'ai enfin pris ma vue en photo 😏 
tu vas faire quoi ? ? 
faites pas gaffe lol !LINK! 
quoi genre 
bah c comme trance prog c juste différentes façon de qualifier la même merde 
en mm temps j'étais tellement flippée que j'ai compté au fur et à mesure les prix svp 
comme j'ai pas d'argent j'ai limite envie de lui faire un collage de photos tumblr mdr 
je suis subjuguée 
en plus j'ai reçu un mail de mon ancien lycée 
1ère fois de ma vie que je met du rouge à lèvre mdr je savais mm pas que j'en avais un ? ? ? 
l'attrait de la nouveauté 
j'y suis jamais allé mais ça a l'air grv joli en + y'a des poneys 
ils ont fait des perquisitions dans toute les banlieues à cause de l'état d'urgence + le 8eme arrondissement forcément c là où j'habite 
sûrement parce que je consommais tous les weekends , que je me suis tapée un hppd et que j'ai encore la mâchoire qui déconne mdr 
encore trop sensible pour écouter le blues de françoise qd mm 
oui je suis assez choquée 
c'est fantastique 
je suis affligée en vrai 
ah donc je suis pas seule mdr 
à lyon ça va 
ouais en gros ils t'envoient des missions par mail et tu rep quand t'es dispo / tu veux 
bah mtn que tu le dis je suis genre : ah ouais ! ! ! mais j'avais pas vu avant 
le chat de maks m'a donné assez d'affection pour tenir encore 3 jours 
bleu lagon rouge sang j'ai tellement grincé des dents 
j'en suis déjà à 29 sur 115 
coucou , y'a un concert de metal demain à décines et jeudi au transbo 
putain mais faut que je m'inscrive à la fac mdr 
un mec dans le tram vient de me dire que mon sac à dos est trop beau 
en fait ça va 
en plus toutes ses meufs s'appelaient marie c'est vmt insupportable 
serpent puis une fusée ? ? ? c'était ouf je crois pas , c'était laquelle ? 
évidemment quand tu tapes sur google " je vomis tout ce que je mange " tu tombes que sur des forums sur l'anorexie 
comme d'hab je l'ai fait à ma manière et ça marchait mieux mais merci pour l'idée de départ :p 
on va mourir de chaleur la semaine prochaine omg 
il va falloir élaborer une tenue pour ce soir 
moi qui retrouve des photos de ce weekend 
j'ai des pubs pour le château de la baule sur youtube maintenant 
les tranceux on est plus au collège là 
en mode découverte 
heureusement leur local est trop cool 
non on peut pas voir 
en fait je suis contente car maxime est revenu à la vie et je l'ai vu en chair et en os et on s'est fait un câlin et des bisous sur la joue 
mdr y'a fame pour moi 
fin on a des réflexes genre notre corps nous empêche de serrer les dents assez fort pour se couper la langue ce genre de truc 
ça doit être la faute de la journée de la bisexualité :/ 
j'ai envie de vous mettre des photos de ces gens mais ce serait vmt trop d'affiche c'est pas gentil 
je lisais cet article et ils en parlent un peu : !LINK! 
tu me diras quand tu feras ton retour de dour comme ça je réserverai en mm temps ! ! 
j'étais en train de relever un défi où il fallait que je fasse le tour d'une piscine sur un rebord étroit 10m au-dessus de l'eau 
genre il fait 33 dans ma chambre et 30 dehors mdr :/ 
c'est + safe que plein d'autres trucs hein et puis on tape pas très souvent fin on s'est bien calmés donc faut pas s'inquiéter ! ! 
hier une meuf m'a dit qu'elle aimait trop comment je m'habillais que ct original toussa du coup ajd j'suis en jean sweat à capuche 
ouais elles donnent toutes trop envie mais pas sûre de me sentir à l'aise au milieu de la population du wanderlust ? ? ! 
c'est interminable ma parole 
c'était pas mal mais maintenant de l'eau sort de mon robinet et je préfère 
les magasins devraient tout le temps être en liquidation 
genre 33 dans l'appart ça suffit faut encore rajouter de la chaleur ils ont vmt aucun respect pour moi srx 
j'aurais bien aimé black sabbath au motoc 
j'ai des hallucinations de four devant mon visage sérieusement y'a même l'odeur 
c'est beaucoup moins drôle de trainer sur internet juste parce qu'on a le temps 
mdr c'est pas faux 
can't be tamed je l'avais aussi ! et bangerz j'ai du l'écouter une ou deux fois mais sans plus 
merci pour ta contribution ! ! ! 
c'est quoi ce vent glacial omg 
elle a tellement grandi :'( 
omg c'est tendu ! ! ! moi globalement j'commence à 10h et j'finis à 16h presque tout le temps 
oh j'ai envie de jouer à skyrim ça fait longtemps 
et si t'utilises carrément des insultes au moins connard et le reste c'est des sous entendus à peine dissimulés 
sauf le disquaire ds la petite rue près du gros horloge là 
mdr j'suis dans le groupe b2 en anglais alors que ça fait un an que j'ai pas fait d'anglais je suis : non 
c'est une série sur un couple qui semble vivre le rêve américain etc mais en fait c'est des espions soviétiques 
pck j'ai besoin de prendre la pilule et pas envie d'aller la faire refaire surtout qu'ils vont me poser des questions et tt 
vraiment tous les jours ? ? ça doit pas être facile à gérer 
je pleure de mal être 
oups 
ah oui ça fait beaucoup de choses :( y'a pas un équivalent du crous qui s'occupe des étudiants étrangers pour les logements ? 
qu'est-ce qui se passe ? ? 
je voulais me lever tôt demain mais j'ai une liste de 54 groupes à écouter :/ 
et j'ai pas assez d'argent pour m'acheter un calendrier de l'avent ptdr c triste 
je me demande si qqun a déjà réussi à obtenir le résultat escompté 
ça fait 7 jrs g pas bz là ça m'déconcentre en cours 
t's fait ça tellement vite 
maintenant ils ont mis happy de pharell assez fort pour que tout le quartier entende 
oui plutôt 
juste avant y'a synthzilla en plus ! ! ! avec perturbator 
je fais quoi ? 
mais ça me saoule car je suis mise devant le fait accompli à chq fois alors que quitte à dormir seule j'préfère être trkl chez moi 
j'ai une piqure de moustique entre les sourcils on dirait que j'ai un bindi putain 
bon de toute façon j'ai encore 2 leçons avant 
pk alors ? 
oui grv ! ! ! 
en + on a déjà fait joué belzebong et ct le bordel alors 3 groupes comme ça c chaud 
chiant car je peux pas faire mieux mais je t'aime tout pareil et j'ai très envie de mettre mon nez dans ton cou :/ / 
un sac , une écharpe , un truc à capuche , un blouson / grosse veste / manteau 
remember quand ma prof de philo m'a corrigé jimi en jimmy 
c'est bon je suis partie pour une boucle infinie 
tellement envie de m'engager dans 3000 luttes différentes 
bah je trouve que par rapport à la physique ou la bio ça l'est pas parce que ça a été créé par l'homme donc c'est forcément - 
oui mdr 
et maks est en train de rentrer et tout à l'heure j'ai ma première visite d'appart 
il devait y'avoir trop de trucs qui puent à côté 
genre évidemment qu'il y a des arguments pour devenir vegan mais si la personne en face change pas d'avis après les avoir entendu 
" mercredi j'ai monté vendredi " 
pk toutes ces annulations 
super je sais commander une boisson en russe je peux survivre là bas 
genre mon père kiffe les voitures je me suis dit " haha je vais lui offrir un tour en voiture de course ! ! " 
le bus magique 
ouais mais c'est cool parce que ça empêche pas d'avoir le bac mdrr 
genre maitriser son impulsivité c'est à peu près équivalnt à défier la gravité pour moi 
et je me suis pas perdue tout seule mais avec une meuf d'hec qui me parlait en anglais 
* participe à 10 événements supplémentaires sur fb * 
genre y'a une fille elle doit avoir 20 ans mtn elle me faisait trop peur quand j'étais petite elle était minus mais c'était un garçon manqué 
à 19h ! 
mais tout le monde dit ça ... 
déconner 
j'ai ça le vendredi je pleure mdr 
oui je fais de la psychobiologie ou des neurosciences ou appelle ça comme tu veux mais je dois apprendre : le cerveau 
ben bonne nouvelle vous n'aurez pas 2 personnes qui s'ignorent sur les bras en fest ! ! ! 
j'ai l'impression de m'être fait larguer une 2ème fois 
pouvoir se faire sa propre opinion ou avoir de nouvelles pistes de réflexion sur des trucs plus philosophiques 
en fait c quand je mets les 4 en mm temps que ça fait une qualité de merde 
omg je viens d'avoir une idée de génie 
ça avait l'air chouette effectivement ! ! 
je viens de regarder le temps de trajet entre lyon et saint nolff 
bah non justement :'( j'ai eu que assez bien alors que j'avais genre 13,7 et avis favorable j'étais deg mdr 
et j'pensais manger chez moi mais j'aimerais y aller pas trop tard non plus pour faire le tour des stands avant les concerts 
1 € l'heure de bus srx 
ptdr c n'importe quoi en plus l'autre prof s'appelle laure 
mais courage en tout cas , je te soutiens à 200 % <3 et si tu veux parler je suis là ! 
vous avez déjà vu la pub pour !LINK! mdr ? ? ? 
et du coup c'était mieux 
ça faisait longtemps que je m'étais pas fait traiter de pute dans la rue , c'est tombé le jour où je me trimballe avec une poêle :) ) ) 
j'avais tellement pas envie de faire la vaisselle que je viens de faire du sport 
t'avais quel âge ? ? ? 
et en fait je suis vmt lion 
ouais mais là je vais faire des études de psycho et il faut aussi que je fasse une licence d'histoire de l'art mdrr 
vraiment trop bizarre ( alors que j'aime bien sur album ) 
t'en as pas besoin pour voter ! ! 
je viens de stalker l'instagram d'enjoyphoenix et je suis maintenant très en colère 
mais pourquoi je dors pas encore ? ? ? 
mais la sécurité sociale étudiante on doit la payer tous les ans ? ? ? 
" l'appel des montages , le cri de nos âmes l'appel des alpes , le chant dans nos coeurs le chant des montagnes " 
moi quand je me rends compte que le classement des livres de la bibliothèque a été chamboulé 
il est bien du coup ? pas de malaise ? 
même si c'était trop tard mdr 
ben la fac c cool c pas des études bidons ! ! ! mais oki tkt 
j'avais oublié qu'on verrait pas que ce sont des emojis animés 
mon repas est digne d'un resto d'autoroute 
sur notre boîte mail de la fac quand tu mets " répondre à tous " ça t'inclut aussi mdr 
j'aimerais trouver un travail mais je ne suis pas en possession de mon emploi du temps 
comme netflix bug j'ai de nouveau ajouté déborah sur facebook aahahhahaha 
et en plus de tout ça , j'ai la marque du maillot de bain ;-) 
moi non plus je me rappelle juste des commentaires de poème en mode " il s'adresse à une marie mais on sait pas trop laquelle xd " 
oh nn j'veux trop qu'il la fasse ptdr 
putain mais je t'ai dit que j'avais aussi un puzzle de oui oui mais genre c le même mdr 
pas envie qu'il t'arrive un truc comme dans million dollar baby ou que tu te fasses défigurée 
j'apprends des trucs mdr genre y'a vmt une diff entre la trace prog et la psy prog et tt 
les plus chelou possible forcément 
nope pourquoi ? 
si j'arrive pas à manger je vais devoir rappeler ma mère en mode " finally je viens pas voter avec toi mdr car je vais m'effondrer par terre " 
mood : raclette vegan attitude : raviolis au jambon 
je sais pas comment j'ai fait pour être contente tout à l'heure c'est trop dur à accepter 
bah jsp c'était dans la description de l'event mais c'est ridicule 
tu dessines super bien ok ! ! ! 
c'est quoi le pourcentage d'abstention en grèce ? 
c'est un bon plan parler de série 
je l'ai appelée son numéro n'est plus attribué du coup j'en ai appelé un autre ça répondait pas 
tkt mais j'ai gagné 
le bac c simple tte façon 
c'est ma blague préférée avec mon prénom 
mon pq sent la feuille diddl 
en plus j'me suis enrhumée 
mais là j'ai un cours dessus et je suis genre : " mais comment c possible " 
je découpe un soutif mdr 
mdr je vois le merci marie depuis mon balcon du coup 
ça fait chier que clubbeuse soit une insulte 
moi je redécouvre les sciences là j'suis perdue 
bon sinon j'ai fini narcos et je me suis mis à jour dans hunger games dans la même journée 
trop chelou les gens de la campagne 
grosse ambiance dans les rues de bron mdr 
y'a quoi comme couleur originale de cheveux qui va avec le roux ? ? 
je suis allée à genas c'était énorme c'est la ptn de campagne genre y'a des champs de ble 
courage ! ! ! 
il y a un festival qui se déroule sur la grande muraille de chine 
du coup jv tt relire 
" inspiration culinaire : gateau au yaourt bleu " 
trop dur la vie sans internet régulier 
et j'ai pris ma place accessoirement 
" y'aura pas d'illuminations mais vous pouvez mettre des lumignons à vos fenêtres ( comme tous les ans ) " 
ah mais je dépense tellement d'argent dans la bouffe je me déteste 
aucun sens 
en plus j'suis trop en mode motocultor style là mais on va arriver au camping tt le monde va dormir y'aura juste un djembe man des mes 2 
je suis scandalisée par le prix des fournitures de rentrée elle est où l'éducation pour tous là 
mon ascenseur est en panne 
je suis en train d'imaginer du yelle en infrabasse c'est pas hyper kiffant mdr 
ptn j'me fais tellement chier c'est trop dur d'être intelligente et rapide :/ 
coup de chaleur ? ? 
t bel de loin mer t loin d'être bel han 
le dernier c'est mon drame actuel 
tkt je suis au taquet là 
oh tu veux dire qu'on peut confondre ce dont je parle avec un animal ? ? ? 
ouais mais il est anhydre ( a ) 
imaginez je loupe le permis et on doit prendre des billets de train 2 jours avant mdr les prix 
en fait c'est bizarre parce que la meuf parlait bien mais mon perso à moi galérait mais si mon cerveau sauf faire parler 
j'suis à lyon 2 mdr pour les inscriptions 
jamais là quand c'est vraiment important 
ça me rappelle mon skyblog avec les sondages pixule pour savoir qui était le poney le + aimé 
ça y'est on m'a donné un programme de l'huma je me suis perdue et fait agressé par lo et les jeunes communistes 
en fait je pense juste que ça a un autre sens pour nous du coup et plus du tout lié à une religion mais je comprends que ça 
y'a un cap ou pas cap sur ma pompote : " ne pas aller sur internet pendant 3 jours " mdr 
ils savaient pas vmt ce que c'était mdr ( mais oui ) 
je peux pas m'empêcher c'est l'illustration parfaite 
qui est chaud pour prendre un carton à la fête des lumières 
en fait j'ai envie de parler de chaque concert que j'ai fait mais bon mdr 
neurosciences 
pourquoi comme tout le monde ? 
je croyais que les gens qui font des étude sélectives étaient tous des bosseurs omg 
best cambrioleurs !LINK! 
j'pense une des personnes qui me fait le + rire sur facebook c'est le fils d'un des potes de mon père mdr 
et voilà le livreur vient de m'appeler pour me dire qu'il a déposé mon colis dans un relais alors qu'il a même pas sonné 
le pire c'est les textes dans les vidéos putain faites un effort 
ou le sud de nino ferrer ( par salut c cool mdr ) 
j'avais pas pleuré de la journée 
4ème j'crois 
si on prend comme exemple ton grand écart , non 
toi écoute cette musique de perché content stp !LINK! 
c'est vraiment les pires fdp les orgas d'i love techno 
la meuf a un serre tête pisse debout et on dirait qu'elle sort d'ulysse 31 
pck le voyage et les enfants du soleil 
ah mais en fait ce que je prenais pour un aphte chelou qui ne partait pas c'est une dent de sagesse en train de pousser ok 
oui bah j'aime pas les gens prosélytes dsl 
au secours j'ai fini 
je n'imprimerai jamais cette information 
vous en avez pas marre des photos de meufs qui boivent du lait et s'en renverse sur le corps 
jspr ui ! ! ! merci ! ! ! 
" top 10 des positions sexuelles pour les femmes . la 3 mettra tout le monde d'accord ;-) " !LINK! 
je veux vivre en festival tout le temps ptn 
je viens tellement de mettre en page 32 pages de lorem ipsum mdr :-) 
jsp si je retourne au ciné ce soir ou si je vais me saouler qque part avec un sandwich poulet rôti mayo 
ptn j'voulais faire ce tweet mais je trouvais pas de formulation merci bcp ! ! ! 
qui ne tente rien n'a rien ! ! ! 
finalement propre avant mon studio :/ 
ah bah je pensais à celui là en plus ! ! ! 
et j'ai tellement de choses à acheter 
nouvelle passion !LINK! 
et qui bouge au world trance ce week-end mdr ? ? ? 
je saurais à peine expliquer pk mais ça me met hors de moi 
en fait je me suis vmt posée la question mais j'ai vite trouvé la réponse 
et je sais pas si t'as vu y'a une autre soirée " up in smoke " avec my sleeping karma un peu avant ( y'a une date à nantes en + ) 
un canon ae1 ! ! et j'peux bouger un peu partout et je suis en vac's donc je suis libre sauf demain que après 17h 
un seul mdr ? ? ? 
en fait il me manque une trousse mdr mais j'avais pas assez d'argent pour m'en acheter une 
c pas de la musique de teuf mdrrr contrairement à : !LINK! 
ouais pareil franchement jsp du tout pour l'instant 
je tombe toujours malade quand les pharmacies sont fermées 
j'prends dieu comme témoin de la non reconnaissance de mes capacités intellectuelles 
je suis vraiment en détresse 
je trouve pas trop mais elle est vachement bien ? ? 
omg la pizza savoyarde de dominos ça fait ma semaine 
protéines de soja , seitan 
doureuuuh 
" elles ne ressentent pas la douleur " je pleure mdr 
c'est moche c'est con ridicule débilisant et y'en a partout 
si tu veux des précisions demande à maxime parce que c'est lui qui s'en est occupé 
et le documentaire netflix sur nina simone a l'air super chouette aussi ! ! 
ma mort c'est du gaspillage aussi non 
j'regarde une série sur la meth et ça me gratte de partout mdr coïncidence 
ce chat est fasciné par la technologie 
actuellement 0 mais je faisais à peu près 6h par semaine quand j'ai commencé 
ah c'est cool ça ! ! ! le jour le + chaud c'est demain je crois mdr 
mais je comprends ce que tu veux dire mais l'appropriation culturelle est un grand débat mdr 
j'crois le pire c'est quand t'es en colère contre qqun du coup tu t'engueules avec et au fur et à mesure tu te rends compte que t'es débile 
surtout quand tu commences à taper à 11h mdr 
je suis dubitative 
tu n'arriveras pas à gâcher ma joie ! ! ! 
j'aime pas la bouche d'enjoyphoenix 
5 ans d'observation du soleil !LINK! 
ah mais le vent est réellement fort c'est pas une impression mdr 
j'ai mangé de la pâte à tartiner vegan et bio ;-) 
omg y'a un projet de crowdfunding pour sauver la grèce 
la prochaine fois que je viens ici je suis bilingue en russe ok 
en plus j'ai froid quand même 
ma petite cousine prend des photos d'elle en train de lire enjoy marie les pieds dans l'eau 
je les ai vus en fest donc ça joue mais ouais sunn o ) ) ) j'ai badé et autechre je suis partie au bout de qques minutes pck c'était 
vous vous rendez compte la température normande en journée c'est ce qui fait chez nous à l'heure la + froide de la nuit 
en fait j'crois tout le monde s'est bien habillé au début et là c bon j'ai croisé 7 sarouels en 5mn tt est redevenu normal 
oui pareil mdr :-) 
en fait j'ai pris conscience de tous les symptômes et des solutions pour en sortir avant d'en entendre parler 
j'aime moins son visage 
alors : t'as pas le droit de dire ça mais c'est la mode les lunettes sans corrections mais c'est un truc de fdp 
à part ça mes parents sont pas là de vendredi à mardi , à bon entendeur salut ;-) 
le soleil se couche et maxime n'est toujours pas levé :/ / / 
de pomme de terre de carotte de courgette 
et je suis allée à un festival de trance et j'ai vraiment pris mon pied ce qui est : rare 
euh c'est de la hardtek / tribecore 
ça fait 3 fois que je veux tweeter un truc et quand j'arrive sur twitter j'ai oublié 
j'ai vu ça en live c'était tellement nul que c'en est devenu génial 
c'est vmt insupportable 
comme l'horoscope le prédisait ça s'est arrangé 
je connais ! ! ! c'est chouette d'ailleurs 
ui je vois mais je suis vmt impressionnée 
jtm encore + pck ça m'arrive aussi parfois 
merci mais on dirait pas du tout moi :'( 
2 à 5 jours ouvrés 
désormais attirée par les petits concerts underground rigolo wtf à 2 € 
m'occuper des serviettes , crème solaire etc 
en possession d'une vidéo de maks et moi chantant la sécurité de l'emploi en vitesse 1.5 
je n'ai plus de quoi les lire :/ 
en même temps c'est censé avoir une durée de vie de 10 et moi forcément j'en ai une qui pète la première semaine 
bon c'est agressif quand même 
mais genre la mise au point est ouf 
voici en exclusivité mon top 10 : afrique du sud , bosnie , cameroun , equateur , gabon , honduras , islande , mongolie , thaïlande , ukraine 
bien joué ! ! ! je me demande si c'est pour ça que ça a ce nom ? 
- tort et à travers ou juste mal utilisé comme plein de mots français ou de n'importe quelle autre origine 
bah franchement ça rassemble vmt bcp de djs mais ui si je m'en rappelle d'autres je te dirai ! ! 
moi aussi 
en plus les pass promo du motoc sont épuisés ? ? 
comment se débarrasser d'une grosse mouche bruyante ? 
même les balkany ça fait 40 ans qu'ils sont en couple 
j'avais oublié que les carnistes étaient fous , embrigadés et suivaient une idéologie pardon ! ! ! 
moi j'adore apprendre aha et j'adore les discussions scientifiques pck j'y connais rien car j'ai préféré apprendre l'economie 
j'aimerais vraiment me faire des amis 
mec tu tweetes trop et en plus tu rt william ça sort d'où ça 
ah ui ! ! moi j'ai fait ça 
mdr j'ai explosé 
en vrai je pense que maxime ira voir a place to bury strangers , vico les deux autres et marine ag cook ptdr 
enft ça me saoule pck mon prof de d'hab ( celui qui a dit que ct bon pour l'exam ) était trop enthousiaste la dernière fois 
qui se rappelle quand ma ^ hrin était sur twitwi 
d'ailleurs y'en a bcp trop 
j'espère qu'il a pas de famille sur facebook 
devinez quelle chanson j'ai dans la tête 
mais juste un truc avec du tofu ça marche pas ? ? en tout cas c'est trop fou de te voir cuisiner , c'est chouette 
j'ai envie de dire plein de choses très vulgaires à propos des moustiques 
tt le monde parle de fidlar là et ça me rappelle à quel point je suis pas allée à leur concert 
deux svp !LINK! 
j'ai pas de passoire 
je ne comprends pas : l'edm 
trop cool ! ! ! ( j'ai une brique de lait de riz ) 
ptn mais j'suis conne je m'étais trompée de diapositive 
oft t'as vu quoi d'autres comme fest ? 
tu rentres quand au fait ? ? 
fo j'arrête de parler bourrée j'ai envier de rep ) à tt el monde mais jdis de la merdre 
ça doit être tellement insupportable ptn 
et je suis trop heureuse parce que la peau de mon visage est parfaitement lisse à quelques endroits c'était pas trop tôt 
je suis allée déposer des cv à la soie et personne n'embauche mdr 
je crois que c tt 
c lui tofu toufu toufou 
en vrai j'ai rangé mes cours d'aujourd'hui dans mon classeur je suis trop fière de moi 
en même temps la meuf vient de la campagne autour de bourgoin jaillieu 
bon j'ai trouvé une meuf grave sympa en socio et j'ai discuté drogue et poney 
mais celui des reperku est bcp mieux aussi que l'année dernière en mm temps ils pouvaient pas faire pire 
j'espère plus jamais pour moi non plus aha c'est vraiment chiant d'avoir envie d'étrangler ses potes 
non mais c'est intéressant je trouve surtout que c'est une très bonne question et d'ailleurs j'en connais pas la réponse 
évidemment le t1 ne circule pas 
j'ai l'impression d'être encore en vacances ! ! 
j'ai passé la journée à discuter avec le meilleur pote de mon copain par contre lui ne m'a pas adressé la parole j'adore 
ah ui effectivement 
( j'étais une grosse connasse ) 
moi j'suis pas allée à celle de lyon pck mes potes se sont pas réveillés mdr et en + y'a jms personne car c une ville molle 
mdr je fais 1m77 
un point d'exclamation à l'envers c'est une cravate en fait 
vico t'es le meilleur 
dans ma tête c'est encore la fin de l'été à la limite d " but de l'automne 
tellement ptn 
c'est tellement disproportionne et a aucun moment je n'ai evoque la drogue et en + je vais pas en teuf 
néon c'est lyonnais ? ? ? 
meilleure promo d'album !LINK! 
tu connais tes dates ? 
ptdr maud chalard a fait une série photo pour jennyfer le magasin là 
les gens qui m'appellent poulette ù $ ^ $ ù $ ù $ é " ' ( iç ( i ! à'ç ! ç ! ! ! 
malgré toutes les tentatives d'aspiration de la salive , elle n'en fait qu'à sa tête ! ! ! 
putain c'est tellement compliqué de renouveler son abonnement tcl sur les internets 
= énervement x bcp de changements de vêtements x courir pour pas être en retard 
marine , marine et 5 autres amis participent 
d'ailleurs vodka ça veut dire " petite eau " je suis mdr 
d'acc mdr bah à demain alors 
avalanche de culture omg j'ai envie de faire trop de trucs mais : le temps n'est pas extensible 
là ça fait 2 mois et demi que j'ai rien pris ( à part beuh de temps en temps ) et ça m'arrive presque plus 
record d'ensoleillement à lyon pour le mois de juillet , c'est parce que j'étais là ;-) 
mais à quel moment tu le gardes dans ce cas en plus à 19 ans jsp elle va faire quoi de sa vie toute seule avec un enfant 
coucou 
mais oui 
ma claque inattendue du festival c'est jessica 93 
regarde mon dernier tweet ! ! ! ( c'est par ordre alphabétique ) 
mdr le smiley 
je vais commencer we hot american summer ça a l'air drôle et complètement beauf mais bien fait 
c'est tellement énorme 
je crois que mon crush de primaire est gay 
et ma mère m'a appelé ce fut une conversation pitoyable 
c marrant qd j'ai voulu m'abonner à edf on m'a trouvé un conseiller en 5mn là j'ai un souci ça fait 25mn que j'attends 
oe tranquille ! ! ! 
mathilde , avec qui j'ai organisé le concert 
en + c un teuffeur 
nouvelle éditeur préféré : pyramyd 
démerdez vous avec ça ! ! ! ( ) 
non mais je suis vraiment choquée là mdr j'avais oublié notre époque 
je viens quand j'aurais fini mon exposé + mangé donc jsp exactement quelle heure mdr 
vraiment toujours dans l'abus 
il y a un micro-onde , une wii et des caricatures de freud ! ! 
ouais putain on a commencé à 16h30 je viens de partir 
ça serait trop type 
y'a un bus à 10 € qui fait lyon-nantes :-) ) 
faire du cheval c'est pas très vegan 
en fait c'est bien youth lagoon ptdr 
le + beau c'est nick époque bouclettes 
les casseurs flowteurs ont une chronique au petit journal ? ? 
il fallait que je te le dise : pour moi l'expression " je hurle " n'est associée qu'à jeremstar 
vraiment besoin d'un pisse debout ... !LINK! 
omg mais qu'est-ce que je viens de faire qu'est-ce que je regarde mdr 
j'comprends tellement mdr 
la chaleur me tue à petit feu 
j'aimerais que mon ventre cesse d'exister 
et j'ai presque envie d'aller au hellfest mdr sauf que non 
y'a certains trucs très réguliers comme les halos autour des lumières mais sinon ça arrive complètement aléatoirement 
j'ai découvert skyrim ce weekend ... 
oui jsp d'où ça sort mais je suis réellement à l'agonie 
teki latex c'était de la pure frappe omg 
morte , deux de mes amis sont intéressés par une teuf electro swing 
bon ça c'est pour le côté histoire même si ça reste hyper synthétique et généraliste 
attends j'écoute last christmas de wham ! et genre what cette chanson passe tt le temps sur chériefm ? ? ? 
j'ai eu 18 à une interro où la moyenne tourne entre 2 et 7 fallait que je le dise dsl 
je vais les imprimer et les montrer irl ça sera + pratique mdr 
c'est vraiment des enculés j'ai payé pour pas me déplacer hein 
ouiii ! ! ! en plus j'ai un appart maintenant ! ! ! 
bravo tu n'es pas un gros cliché ! ! ! 
le numéro des inrocks sur les 100 qui réinventent la culture est une mine d'or géniale 
cette fac c'est le normcore à son paroxysme ma parole 
" j'suis tendu comme une crampe " 
je vais voir mr.oizo au woodstower mdr 
j'ai changé les piles de ma télécommande ! ! ! 
ça devait être de la full-on mdr avant c'était bien mais mtn prog et full on = mm combat 
je continue vampire diaries ou je regarde fort boyard hum dilemme 
toupou 
c pas une soirée c'est un concert on aurait pu :p p 
c'est une coupe menstruelle 
merci :( ( et toi ton rapport de stage ? 
fin en plus la cellule décide pas de faire ça consciemment alors ? ? ? 
le chat et moi inopinément from le jardin 
et aussi même si je commence un truc y'a de fortes probabilités que je termine pas pck c trop long car je suis perfectionnist 
je viens d'entendre najat parler du latin et du grec à l'école j'ai zappé en 20s 
ça pique trop 
je déteste avoir le choix entre plusieurs soirées parce que je finis toujours par me dire que c'est tout de la merde 
par contre si un jour <3 33 
je viens de prendre des photos avec autre chose que mon téléphone 
c'était bien putain 
ouais mais les fans de zac efron écoutent pas d'edm et inversement et de toute façon ça reste une grosse bouse 
c le genre de mot que j'ai svt entendu dans ma jeunesse et j'ai jms compris ce que ça voulait dire 
c'est parti du fait que j'ai pas donné de nouvelles à part pour dire qu'on était bien arrivés et bien rentrés 
ah ça faisait longtemps que j'avais pas entendu gueuler les voisins 
mais fais ce que tu veux je vais juste arrêter d'assister à des repas avec toi mdr 
en fait j'y suis allée quand j'avais 13 ans en voyage scolaire du coup je me souviens pas tellement aha 
coeur avec les mains 
blague le concert de tame impala qui coûte 40 balles 
ça vous dit un n'oubliez pas les paroles géant spéciale twittos 
c'est moins pire que l'année dernière je trouve 
je viens de voir une photo de la foule de dour avec en légende " où est charlie ? " 
à 30mn des inscriptions je sais toujours pas si je fais psycho socio ou si je demande à faire juste psycho 
ça fait 2h que j'attends une réponse pour l'horaire de l'assemblée constitutive j'la sens bien l'organisation là 
je suis bouleversée et conne 
juste vous allez garder la déco du club normale ou pas ? ? 
ceci dit je peux aussi te faire le discours moral , pck si tu penses que t'es malade , le mieux à faire c'est qd mm se soigner 
je hais vmt la qualité de twitter 
vous décririez comment l'odeur du pus ? 
en plus mon corps me fait des gros fuck en mode " nn tu peux pas partir d'ici mdr " * tombe par terre * 
tu peux réfléchir à une solution et tu peux compter sur tes amis pour t'aider et te remonter le moral ! ! ! 
bah non justement c'est bien ce qui est choquant mdr j'ai l'impression d'être à une réunion prof-parent 
je vais pleurer sur le moment :( ( ( 
oki le drapeau est trop bo en + 
maxume me manque ! ! ! 
en fait je suis pas sûre que ça soit un moustique mais ça possède un dard du coup je me suis sauvée qd mm 
après cette réunion de socio je me rends compte que la majorité des gens n'en ont jamais fait et qu'on va revoir la base genre marx , weber 
déjà ça fait 3 nuits que je dors mal à cause de la chaleur tout ce qu'ils trouvent à faire c'est m'engueuler pck chu pas très aimable ajd 
oui ! ! ! 
en vrai elle est vachement gay-friendly donc #quisait 
la redescente piétine mon coeur 
- arrête de culpabiliser les gens jusqu'à ce qu'ils changent alors ( irl surtout ) - non 
chaque fois que j'ai un message je tombe sur ça et je rigole 
ben dsl mais oui je dormais + plus de batterie après 
c'est quoi votre hiérarchie des 5 sens ? 
d'un autre côté g fini avec 14,5 de moyenne alors que j'allais jms en cours , que je prodais ts les we et que j'ai fait des partiels ss trama 
!LINK! jsp si le lien va marcher en fait :'( 
en plus je viens de capter que si j'ai autant fumé ces derniers jours c'est parce que j'avais rien à grignoter :/ / 
ben genre la psy c de la musique classique et la prog de la variété fr 
et ça a jamais eu d'influence sur mon poids ni sur mes boutons ( ça a même plutôt améliorer ) ni sur ma libido ni sur rien 
mais pk tu vas cogiter ? et sur quoi ? 
c'est hyper dur à lire :/ / 
j'aimerais bien que les virements arrivent quand ils sont censés arriver au moins une fois histoire que je puisse manger un d'ces 4 
j'ai l'impression la vie en france c'est devenu une youtube poop grandeur nature 
barricadée de l'intérieur :/ 
je crois qu'il y a pas un seul truc juste ou sensé mdr 
on fera un campement de twittos à l'étranger * - * olala 
mais mtn je suis de nouveau en forme genre je me suis fait réchauffer des pâtes et je traine sur internetwhat 
retour de festival au top de la fraîcheur 
y'a le tram qui va à la fac à 2mn y'a grave des commerces et tout et c'est tout neuf tout beau 
omg merci pour cette fabuleuse idée 
ouais normalement les rassemblements massifs sont interdits et ça ramène plusieurs millions de personnes j'crois ? ? mais jm trop 
le centre commercial est quand même plein de gens 
ma box devait arriver hier 👌 
moi si j'allais en prison ce serait parce que je suis une stalkeuse harceleuse comme morello 
mdr j'croyais t'allais faire que bosser et en fait c moi 
jm pas trop cet échange de rôles genre tu dors pendant que je fais mes devoirs 
ça a l'air chouette 
ah je crois pas , que pour windows 
c'est donc pour ça qu ' m'aime 
je connais moins bbo 
bien joué 
y'a tellement de vent ajd que je dois tenir la porte des toilettes pour qu'elle reste fermée 
j'adore l'esthétique synthwave 
qu'en est-il de la psygressive ? ? 
c'est du 34 en plus mdr mais ptn il me tient à la taille et il va jusqu'au bout de mes jambes 
trop déprimée pour pleurer 
j'suis en train d'intoxiquer un bus avec un plat à base de chou-fleur j'adore 
merde c'est les chats d ' !LINK! 
je viens de regarder les lyrics de l'appel des montagnes mdr ... 
syndrome post hallucinatoire persistant en français , genre tu fais des retours d'acide 
je suis au début de la 2 ! ! 
j'espère j'ai pas chopé le cancer du poumon en regardant breaking bad là 
j'croyais que j'allais être contente de retrouver mon lit mais ptn danser sous un chapiteau et dormir dans une tente c'est mieux 
je vais étendre mes recherches 
attendez vendredi samedi y'a moodoïd et forever pavot qui passent à vaulx en velin et personne n'en parle 
j'écoute pas mal de rock psyché mais actuel genre 
qui me roule une clope svp 
c pas une blague 
ça se voit pas sur les photos ! ! ! 
franchement je me tape des grosses barres 
daze je connaissais c'est trop cool et sinon j'ai bien aimé surtout la 2ème et la dernière 
bah par rapport aux autres je trouve pas parce que c'est pas ouvert sur l'extérieur 
en fait j'me rends compte tous les potes de mon père sont hyper pratiquants et leurs enfants aussi ? ? ? alors que nous pas du tout 
est-ce que c'est censé être réaliste ? 
est-ce que c'est moi ou la putain de ministre de l'ecologie recrute des tueurs de loup 
" ce qui caractérise la société française c'est la mobilité sociale " ta gueuuule 
j'aimerais trop aller à barcelone ;-) 
en fait c'est horrible parce que j'étais comme eux à me plaindre que je connaissais rien alors que j'étais justement en train de 
par contre je comprends pas du tout le genre de leurs noms genre boisson c'est masculin , vodka féminin et le vin c'est neutre 
chouette muse passe à paris pour seulement 95 € 
cimer mais ouais c'est bien ce qu'il me semblait en bio et vegan y'a pas de couleurs trop originales 
j'veux y retourner tous les ans maintenant 
j'm'inquiète maintenant mdr marre d'être parano 
ouais ouf je suis d'accord mdr 
ptn je viens de me faire spoiler vampire diaries :/ mais j'ai les dents douces 
j'ai enfin vu 2001 l'odyssée de l'espace ! ! ! 
de bon matin j'apprends que des gars de spiral tribe vont passer au petit salon ? ? pour des dj set improvisés ? ? ? 
j'ai un peu peur du td de 4h d'enquête sociologique 
j'allais faire une remarque mais j'ai cliqué 
laure moi ? ? 
désormais en possession d'un détecteur de fumée mdr 
tous c'est pour ça que c'est ma couleur préférée 
cette activité est géniale je peux détruire un truc et en plus c'est pour en faire autre chose 
vous vous rappelez des sœurs olsen ? 
qu'est-ce que c'est confo un lit 
la première personne qui a fait une rondade , c'était quoi son problème ? 
j'suis trop intelligente pour vous 
je pleure 
mais laam c une grande malade ma parole 
on est tous bisexuels psychiquement car nous avons des amis du même sexe ! ! ! bah oui ! ! ! 
je trouve pas d'insultes assez puissantes ? ? ? 
les prix sont déjà trop abusés en fait , le seul train correct est pas remboursable 
trop mimi la petite tresse ! ! ! 
oui voilà <3 <3 
vous êtes pas sérieux !LINK! 
ptdr tu pensais sérieusement que t'allais pouvoir ? 
on dirait le coeur a ses raisons mais américain ptn 
celui qui écoutait de l'opéra aussi fort était peut-être le policier que t'as appelé aha 
du coup je viens chez toi ? ou l'inverse ? ou tu veux aller en ville mdr ? 
c'est déjà bien ! ! ! 
c'est : immensément vaste 
ah c'est tendu 
mais on verra bien ! 
c'est des sessions de 3h en général si tu distribues un journal en cdi c'est tous les jours 
tofu toufu toufou 
ok c'est des très mauvais exemples mais la psy c psyché ( sympa ) et la prog c de la minimale répétitive 
j'voulais pas l'emmener chez qqun car je l'ai utilisé que trippée du coup ça doit être grave de la merde mdr 
expérimental , étrange et perturbant !LINK! 
j'ai pris une ombre pour un chat j'ai grv sursauté 
j'crois que je t'ai vu à une réunion mdr 
c'est maxime qui me l'avait offert sur la plage à nice 
martin mystère 
vraiment troublant d'avoir comme pote le sosie de mad gyver ! ! ! 
mais ça finit tôt ? ? ? 
en plus mes cheveux sentent la friture c'est un avant goût du taf au domac 
mercredi prochain au sonic ! ! 
joyeux anniv au fait mdr 
wah si tu veux mdr ! ! 
et la littérature c'est trop intéressant aussi mais bon à choisir je crois que j'aurais préféré avoir une culture scientifique 
wow l'annonce du reperku est trop bien ! 
surtout des chansons nulles apprises au collège 
putain merci victor je cherchais cette chanson l'autre jour ! ! ! 
c'est tellement une phrase culte de nos soirées que j'oublie que c'est un groupe parfois 
hinhinhin c toi qui dit ça 
en plus jm pas juger mais la prof a une clé usb elle a pas su la retrouver dans le menu de l'ordi 
non pas encore :'( ( ( 
comment t'as de l'électricité pour allumer la guirlande déjà 
les mystérieuses citées d'or 
jte fais confiance mdr 
wow c'est déjà pas mal mici 
je ne suis pas d'accord avec les pubs sponsorisées jeunes catholiques de lyon 
fin déjà j'étais en état de kiffer le son et tout à fait consciente de ce qui se passait autour de moi ! ! ! 
en fait ma liste de noël c'est mon coming out politique mdr 
en plus je sais pas engueuler les gens c'était vraiment ridicule comme conversation 
merci internet de m'apprendre que les femmes pètes 30 % + que les hommes ! ! ! 
en fait c'est marrant 2mn de clasher les gens mais j'ai l'impression d'avoir de nouveau 15ans là jm pas trop 
j'ai enfin vu les garçons et guillaume à table et c'était effectivement cool ( y ) 
ef aiy je vais arrêter de tweeter là tt de suite ça va partir en trop gros affichage de manque de sommeilcertain capacités neuronales toussa 
moi plutôt méfiante mdr 
euh jsp encore j'ai participé pour me rappeler de regarder ce qu'il y a justement mdr 
ouais non mais j'étais volontaire à la base mais c'est quand même un concept qui en dit long sur notre société 
et srx les 4/5 des gens sont avec leurs parents 
j'ai 2 paires de chaussettes , un petit pull fin à manches longues + pull + sweat + écharpe , j'suis prête pour aller travailler mdr 
c'est carrément de la psychopathie dû à un trop intense rapport maternel durant l'enfance ! ! ! 
j'avais oublié l'existence 
bien tenté mais je ne suis pas amusée 
j'ai l'impression d'être boulimique 
y'a le running order de dour et genre y'a des moments où quatre fucking groupes que jm passent en mm tps 
moi jsp quand je l'avais prise mais c'était vachement tard je suis deg aussi 
ah ouais ? ? ? en fait y'a un épisode qui m'a fait badé c'est quand ils s'enterrent eux même 
ouais mais quand je t'ai demandé où t'en étais c'est pck j'avais fini mdr 
ptn y'a une de mes anciennes prof de sport à l'arrêt de tram j'ai eu honte pendant au moins 2s 
mes parents c'est des obsédés des usa c'est abusé en plus ils partent en alaska l'année prochaine je suis trop saoulée 
jsuis en train de pleurer devant galactik football :( ( ( 
en fait c pour ma liste de noël mdr 
il est bourré !LINK! 
je suis au 9ème c'est pour ça ! ! ! 
j'emménage vmt que demain mais je crois que je vais qd mm passer à l'appart ajd afin d'accrocher des choses au mur pr marquer mon territoire 
la meilleure journée du motoc c'est le vendredi ! ! 
elle a utilisé le mot " starfoulol " 
je m'en rappelle plus 
tu as l'air de beaucoup travailler 
seule dans les loges au milieu de musiciens de type metal je ne suis pas du tout dans la gêne 
j'ai très mal à la lèvre inférieure 
mdr la queue 
c'est quoi les trucs à la mode au collège en ce moment ? je cherche un kdo pour ma cousine de type kikoo instagram 
dans 2 jours ça fera 3 mois que je suis en vacances , je suis strafoulée 
50 en tout j'crois 
ils vont peut-être annuler la fête des lumières à cause de l'état d'urgence je suis pas d'accord 
j'aimerai que l'air vite fait frais du dehors rentre dans ma chambre 
trop bizarre de boire du lait de vache 
bourrée mais ok 
non en licence de psycho mdr 
plutôt bonne journée qui est passée vite 
jessica 93 c'est trop trop bien en live ! ! ! ils passent le 4 à lyon je crois mais pas avec the soft moon du coup 
je suis assez d'accord ! ! ! 
je pouvais plus m'en débarrasser en fait 
demain je me lève à 7h20 ! ! ! 
je posterai mon ootd sur ig tu pourras me noter sur 10 
je vais faire mon running order de ma semaine d'inté en fait 
par-dessus c'était vraiment trop trop énorme en live band 
( digne d'un grand chef évidemment comme des frites ou une sauce bolognaise ) 
après cette cure de bouffe je pèse toujours moins de 50kg 
et après le 2ème côté je me suis perdue et je me suis retrouvée sur un télésiège 
pour cette raison et celle-ci et celle-là " et culpabiliser les gens dans le but qu'ils changent fin ? ? ? 
je pense que c'est à cause de ça que j'ai écouté même 
mon bracelet de l'amour et de la liberté est en train de rendre l'âme 
je vais essayer de tous les écouter en un temps record 
je viens de monter 9 étages je décède 
pour avoir vu les 2 plus ou moins faut vraiment s'accrocher 
en plus je voulais monter pour la fin de la cop 21 pour les manifs et tout mais jsp car moi j'ai envie de voter :'( 
ça doit être pour ça qu'il y a toujours au moins un pote qui vit chez toi 
j'y pense depuis que j'ai appris qu'un psychologue analyse à partir de sa propre subjectivité et rien d'autre 
bah oui y'en a plein des gens comme ça , toutes les personnes avec qui j'ai parlé de féminisme je me suis jamais acharnée 
non pas du tout les gens fument même pas de clopes stp ils sortent juste de leur lycée de campagne en bensimon là 
vraiment aux yeux ou à la tête derrière les yeux ? 
j'lui avais dit qu'il se lèverait pas nsm 
le corps humain est beaucoup trop bizarre 
j'crois que j'ai fait une sieste de manière inopinée 
répondez à ce sondage svp !LINK! 
je me rattrape de suite 
" techno " pck ça aurait été trop compliqué pr mon prof et j'parle pas de dub / drumnbass pck c contraire à ma religion 
en plus g pris mon courage à 2 mains pour appeler des gens et personne me répond sauf 1 meuf pr me dire " dsl il est déjà loué lol " 
tumeur sur la ville 
je savais pas si t'avais vu mon sms mdr ( et la photo sur twitwi ) 
#cherche pèse-personne pour savoir si je peux donner mon sang 
j'ai fini mon running order pour le woodstower ! ! 
je lis des trucs sur la dépendance affective 
chanson de pub pour soutif : " .. qui toute la nuit me soutiendraaa ! ! ! " qui dort avec un fucking soutien gorge ? ? ? 
ouais en fait elle a que 2/3 ans de + que nous mdr ... 
totale absence de gens cool ce matin 
il fait tellement chaud dans mes toilettes j'pense c'est ce qui se rapproche le + de l'enfer sur terre là 
avec qui je peux sortir et tout 
oe ! ! ! oft t'as vu la snap story de ta soeur mdr ? ? ? 
ouais mais on peut pas les skip 
le train est pas cher en ce moment 
en ft c'est hyper logique fin tt est ds l'ordre genre interne / externe et les liaisons ( je parle plus français à cette heure ) 
ajd on a fait fort avec : " mais ce que notre malade craignait surtout , c'était d'être troublé dans son sommeil par le tic-tac de la pendule " 
j'en suis à l'épisode 44 de pokemon j'ai vmt pas de vie 
+ regardez les réactions en dessous 
mes leçons de conduite sont tellement éprouvantes que j'en ressors avec les jambes qui tremblent 
fais gaffe une pluie de haters va te tomber dessus pour cet affreux crime contre l'humanité 
mood : mettre du désodorisant dans mon cendrier 
en live c pas terrible dsl 
avec le chat terroriste 
des metalleux sont en train de se montrer les photos de leurs chiots et chatons 
jtm tu me manuqes trop envie de câlin 
ah ouais salut c'est cool va passer au logo une boîte mdr 
fin en vrai c'est ton corps tu fais ce que tu veux mais tu es vraiment très belle comme ça 
ça marche avec les jupes 
je pleure fb m'a montré ce que j'ai fait " il y a 4 ans jour pour jour " et je passais le brevet c'est putain de drôle 
mais elle va rester un moment jspr ? ? 
au moins je ne suis pas devenue aveugle en lisant tt ça 
je suis en train de retrouver plein de photos 
j'arrive pas à défroncer les sourcils parce que je suis en colère tout au fond de moi 
ça coûte cher les ampoules wesh ? ? ? 
mais je conçois que salaire = motivation mais de toute façon je ne possède pas de ballerines 
pètent * ( il est tard mdr ) 
demain faut que je m'inscrive à la fac , que je falsifie un document , que j'aille chez le dentiste et mahrin arrive le soir ! ! 
c'est une question sérieuse ? ? ? 
la dernière fois que je l'ai vu , je lui ai demandé s'il allait enlever le sien , il m'a dit que non 
dans ces cas là tu passes en prioritaire fin tu doubles tt le monde 
oh wow merci c'est une très bonne idée 
j'attends d'avoir fini oitnb avant de lire les inrocks , tsugi et trax et d'écouter chaque artiste cité 
marre des journées corvées entièrement seule marre du silence radio marre et triste et déçue 
j'ai même ma nouvelle carte d'étudiant elle est trop belle elle est plus multicolore deg mais bleue <3 
wah j'suis morte ils ont fait ça !LINK! 
je viens de me rendre compte que j'ai fait #noshavenovember sans faire exprès ptdr 
là j'vais manger en faisant du russe après j'vais à la banque après j'vais chez maks j'vais fr + de trucs ajd que tte la semaine dernière 
je déteste les gens qui disent que ça va pas faire mal alors que si ça fait mal 
ptdr une seule déviante dans la famille ça suffit hein 
lui-même ! ! ! 
j'ai pas tout compris mais c'était vraiment trop bien et le futurisme kitsch des années 70 > all 
très envie d'avoir un rire de type : hon hon hon irl 
j'entends . le . moustique . qui . rôde . 
trop envie de reprendre animal crossing mais penser à toutes les mauvaises herbes me décourage 
et comme j'me suis réveillée plein de fois je me souviens grv de mes rêves 
t'as une banque d'image ? o . o 
y'a pas des lyonnais qui vont à hardsystem là ? ? ? 
mieux vaut ça que de la trance prog de club dont je n'ai cité aucun nom pck il y en a qd mm toute une scene 
je crois qu'il y a souvent des tgv 100 % prems 
j'suis bourrée j'dois faire mes devoirs avant le concert marre 
mon téléphone , ce traître 
le seul problème c'est l'aesthetic digne du metal 
mais t super belle 
heuresuemety j'mange fes chips pour éponger 
disclosure à la halle tony garnier ? ? ? ! 
il faut que je vide mon sac à dos de toutes les merdes de cet été pour les remplacer par des affaires de cours ... 
ce matin mon médecin a commandé un porcelet entier ( pendant ma consultation oui ) 
c'est à rapprocher du goregrind et du porngrind lol 
g pas trouvé inis mona !LINK! 
c'est pour noël mais pour moi aha 
des ratons qui font du metal en portant des bobs ? ? ? 
en fait c'est drôle parce qu'on dirait qu'il découvre la vie et qu'il est au collège mais nn il est jardinier 
mais je suis très contente j'ai hâte de commencer hihi 
j'suis pas la seule à avoir mal réagi à sunn o ) ) ) 
allez sur psychonaut ! ! 
évidemment il y a des manifs ajd du coup le bus ne va pas jusqu'à la lmde mdr ! ! ! 
aaah t'es le 2ème à mettre l'odorat dans le haut du classement ! ! 
l'ancien locataire a reçu un magazine trax je suis deg pck je l'ai déjà acheté 
balance un thème je m'ennuie vmt :'( 
qui se rappelle quand mes grands parents m'ont offert une place pour une soirée frenchcore à noël dernier ? ? ? 
wikihow être fatigué 
trop envie de retourner au palais idéal du facteur cheval 
tu me caches des choses ? ? ? 
ma vie n'a plus de sens 
nn ! ! ! c juste que stp c l'autre nom du dom du coup blague lol slt 
il me reste une chanson et demi je regarderai après 
nn mais en vrai c'est trop ouf ils sortent ça comme ça totalement discretos ! ! ! 
je l'ai eu ! ! ! 
oklm ! ! ! il est sympa ? ? ouais c'est du hardcore mais c'est trop bien 
ben tu sais t'es pas un animal tu peux être raisonnable quand t'en tapes et attendre quand même entre deux 
c'est pas un fake ? ? ? 
mdr j'me rappelle j'avais donné un cours de clash à une pote d'internet ( oui déjà ) 
oui ! ! 
ouais non mais je suis d'accord c'est pas ouf mais pour les reperku c bien mdr 
t'as pas le droit de faire des trucs comme ça 
est-ce qu'il y a une seule blanche dans oitnb qui a pas les yeux clairs ? 
oh je pensais que tu rentrais à la fac ! ! moi j'ai abandonner la com pour la psycho mdr 
personne jamais !LINK! 
j'ai pris une douche vraiment glacée du coup mon pyjama m'a brulé quand je l'ai mis 
j'voulais trop faire la maligne en faisant faire un tour de voiture à maksim mais j'avais pas la bonne clé 
lyon 2 ou lyon 3 ? 
dsl c'est le dernier jour où mes parents sont là du coup j'reste à la maison en + ma mère va me faire conduire 
le brochet et la carpe 
demain je vais reprendre en main mes poils et dépenser tout mon argent dans les soldes trop hâte 
je suis à 2 doigts de pleurer !LINK! 
meilleure prog = meilleur public aussi mdr 
je viens de lire une discussion de 80 commentaires entre ma cousine et ses camarades de classe je reste pantoise 
ça faisait très longtemps que j'avais pas lu un article de madmoizelle mais : !LINK! 
niveau philo les 2 sont bien mais les romans de sartre sont vmt cool 
" complétez les phrases comme bon vous semble " mdr ? ? ? 
c bo l'amour 
depuis j'ai eu qqun qui a mis odorat en premier ! 
bah ça faisait lgtps que je voulais me kc de chez moi mais c'était un peu compliqué mais mtn je bosse et g eu de la chance 
mais à chaque fois que j'entends un truc je suis en mode " ah ouais ça peut être sympa en live " j'ai envie de tout voir 
et mais en fait mes parents sont grave névrosés avec leurs symptômes psycho-somatiques là 
des fois juste un truc , un bug de la réalité ou alors une espèce de crise qui fait comme un vrai trip 
vive l'égalité 
et c'est le smic 
je me suis fait une ceinture avec la bandoulière de ma sacoche pour nintendo ds 
les mini justiciers 
ça y'est j'ai l'option sondage 
ouais je comprends ! perso , je pars plutôt du principe que je peux pas envisager vraiment toutes les opinions seule et donc 
sympa pour mon premier trajet mdrrr 
en fait ils ont un souci et on peut pas s'inscrire avant le 7 mdr 
c'est tellement la galère de trouver un appart maintenant je me maudis 
au final je me suis réveillée 7 fois parce que je pouvais plus respirer mdr 
mdr y'a simple plan qui passe à lyon le 1er septembre 
oft qu'est-ce que tu deviens paulo ? ? 
nn tkt c la réalité ! ! ! mais ohlala je suis trop contente pour toi ! ! ! 
meilleur truc de la journée : les stickers front de gauche partout dans les amphis 
et en plus je ne suis que moyennement fatiguée finalement 
et en plus les sirops pour la toux ne fonctionnent pas ça me fait peur ( en + d'être extrêmement chiant ) 
demain dès que j'ai des sous je prends ma place pour odezenne + insane + j'achète à manger 
c'est pour ça que c'est incomparable 
non mais mec t'es censé être intelligent tu sais très bien qu'il y a une différence entre dire " moi je suis féministe ou vegan 
le go sport de la part dieu est en liquidation ! tout est en promo 
je vais bien 
tu es + belle garonce 💙 
vous pouvez me caresser les mollets aussi 
parce que le respect envers les animaux c'est cool mais y'a pas que ça pourtant tu défends que cette cause et tu la défend 
c'est vraiment une très bonne journée 
corneil et bernie 
oft j'pourrais squatter ta tente pr le woodstower ? ? et on y va vers quelle heure ? 
vais-je devoir rester chez moi toute la journée pour ne pas rater un colis je pense que oui 
je ne comprends pas un seul putain de mot ? ? ? 
mdr ouais j'ai lu cet article j'crois j'vais tout faire pour me faire arrêter 
un peu moins de 30mn je pense 
d'ailleurs je pense faire mon observation clinique demain soir pendant le concert 
ce sont de vrais hipsters 
ou est-ce que c'est normal d'avoir un prod tellement coupé qu'on peut taper une poutre pareille sans deceder 
y'aura des huitres à l'apéro russe du sucre c mort ils auraient pu choisir blinis 
nn breakout le tout premier mdr 
il a dit que je pouvais le taper mais je m'en balec je veux juste mon colis ? ? 
mais quelle conne mais oh mon dieu piper , meurs 
j'ai enfin vu interstellar j'suis sous le choc 
demain aussi mais après la conf 
et fais attention au biocoop car vendeur bio is the new dealer / trafiquant d'armes / terroriste 
flemme de continuer car j'ai vu #jesuisdinde en tt 
j'hésite encore pck c toi 
genre c'est la vérité absolue y'a rien à nuancer dans ses paroles tout tourne autour du sexe et des amenagements oeudipiens 
dis ça à stupeflip ! ! ! 
oui j'avais bien aimé ! ! 
le sonic va peut-être fermer je suis deg 
mon ordi ventile bcp ces derniers temps mais grâce à mon merveilleux cours d'informatique d'ajd je sais que c'est juste pck il fait chaud 
ça m'intéresse aussi ! ! 
j'regarde des bandes annonces géniales sur allociné mais aucun de ces films ne sont programmés à lyon 
ah oui avec la crinière de lion 
je les déteste viscéralement encore + que les lapins crétins 
ben il se souvient pas de ce qu'il a dit et il le pensait pas mdr #update 
ça c'est pour les branches ! je parle pas de la house parce que là c'est compris dans 
j'ai pas mal réécouté tame impala sinon acid baby jesus , king gizzard ( le truc que je t'ai filé ) , moon duo , jessica 93 
mais je connais déjà au moins 20 lettres de l'alphabet ( y ) 
mais les deux sont : ! ! ! ? ? ? ! ? ! ? * o * ( oui ) 
laura bonhommet tsais elle faisait du patin mdr 
fdp de merde qui prend 1 siège et demi dans le tram et ne bouge pas quand je m'assois ça va t'es à l'aise ? ? ? 
je pense pas que ce soit une question de logique fin y'a pas vmt de jugement de valeur à avoir là-dessus tant que c'est 
j'aime les fonds quadrillés 
je viens de me taper le visionnage de toutes les candidates pour le titre de miss monde 
comment tu peux faire des traits parfaits comme ça 
même les courriers de la sncf mettent du temps à arriver 
on dirait un groupe de 1ère étoile surexcité quand le mono s'arrête soudainement !LINK! 
tu veux sortir avec moi ? ? ? 
dans la vraie vie les gens qui regardent ! ! ! 
du coup hier était une bonne journée 
moi là tout de suite j'écoute ça : !LINK! 
avec les 4 ? 
mais une des meufs dans oitnb en fabrique un je pense que ça a fait découvrir cette fabuleuse invention à pas mal de gens 
ben c de la merde mais y'a des trucs bien qui passent qd mm 
ouais pk pas ! sinon y'a peut-être des bus :') 
ouiii mais profite bien de ton voyage avant <3 
en fait je vais regarder spectre 
référence uclturlezlle 
" france gale " 
ah ! ! ! remets toi bien quand même ! 
ouais mais c'est dans le petit 
et j'ai commencé à lire le discours de la servitude volontaire de la boétie mais je comprends pas les phrases :) ) 
y'a quoi comme repas étudiant cool à la télé ? ? 
surtout que j'étais en train de : dormir 
ah c'est ça le brouillard !LINK! 
et c'est que l'aller ptdr 
c une blague je regarde la météo ajd il fait 18 et dans 2 jours ils annoncent " pluie-neige " mdr 
mais tellement mdr ça n'a juste aucun sens 
je crois que si je fais la liste des concerts que je voulais voir et que j'ai raté je pleure 
la coalition internationale a bombardé un hôpital d'enfants en syrie , vous êtes contents jspr ? ? ? 
je viens de lire un article de vice possédant uniquement des commentaires positifs o . o 
je suis perturbée parce que j'ai plus rien à faire ? 
c'était un concert de qui ? 
je les ai raté à lyon gt deg :'( t'es dans quel festoch ? 
je vous partage un article sur les écoles de com c'est vice et promis c'est même pas exagéré !LINK! 
si ma vie penche du côté pépouze je dirai un pays francophone ? si ma vie est entre les deux : maybe un pays scandinave ? 
le monde aujourd'hui mais finalement c'est beaucoup plus terre à terre et " petit " mais quand même essentiel à la culture g 
jvais lui proposer aha 
comme j'me suis fait virée je postule chez le concurrent car je m'en balec 
trop bien 
j'ai l'impression d'être bourrée alors que je n'ai fait que boire un actimel périmé 
de quoi tu parles 
j'ai un cadeau pour toi au fait ! ! ! 
mais j'fais des ptn de progrès en patience je me choque 
j'arrive à suivre les séries nulles mdr 
je suis en train de le faire et je pleure des larmes de sang 
j'avais oublié la nouvelle bouche d'aération qui fait le bruit d'une hotte de cuisine en permanence 
bon on verra ça plus tard :') mais c'est cool cimer ! 
dont un mec fraîchement converti au christianisme et une vieille dame qui m'a mis en garde pck + tard maks ne pourra plus faire taktak 
oui ! ! ! 
y'a eu un contrôle des normes sonores j'crois et ça va pas 
j'ai l'impression d'être pauline dans sa web série là 
tu l'as bien mérité de sexy sushi c'est quand même 16 chansons pleines d'insultes c'est hyper jouissif 
souvent pck il invite d'autres potes et qu'ils font nuit blanche ou quand ils dorment on est tellement qu'il reste que des canap 
fav et je t'associe à un dessin animé 
où va le monde 
tu prends des anxiolytiques ? ? ? 
sinon c'était super sympa la kermesse graphique j'ai pu faire une oeuvre d'art avec des tampons ! ! ! 
alors y'a écrit 15h30 mais les " vrais " concerts commencent à 18 j'crois et j'te félicite pas wsh 
bah jspr que j'arriverai à être au taquet mdr 
le concert que j'avais pas du tout prévu de voir et auquel je me suis trop éclatée : hatebreed 
ah ! ! ! bah viens alors ça va être chouette 
puis je me suis rappelée qu'elles ont fait du sport ensemble ( avec ma meilleure amie d'une partie du collège aussi ) car le monde est petit 
wah ma tenue est validée c cool 
ce midi on fête mon anniversaire et ma mère a déjà préparé deux desserts 
ben il a du changer d'avis mdr car c'est un connard de politique ? ? 
oui 
j'suis saoulée de pas recevoir les programmes des élections régionales 
( mais j'avais + de répartie du coup ) 
ah non ! ! ! mais ça peut se trouver sur internet sur pissedebout.fr 
mon ex a liké mon selfie rentrée sur insta 👌 👌 😍 ✌ ️ ✌ ️ 
de manière plus mignonne 
ben c'est pas pour me jeter des fleurs mais j'essaye d'être un peu ouverte et de comprendre le point de vue des autres 
update : je suis surdouée 
question : comment retenir tout ce vocabulaire pour le partiel ? ? ? 
je dors chez mon copain mais il dort lui-même chez qqun d'autre c'est génial j'adore 
je suis aussi en colère 
donc là j'ai pas dormi et j'ai la dalle mais la dernière fois que j'ai mangé un truc j'ai vomi avant mm d'avaler la 1ère bouchée lol 
en vrai je comprends très bien la croyance en un dieu horloger 
mais au début tu vas distribuer stylist aka un magasine lourd et qui part pas et après on va te proposer mieux 
joyeux anniversaire ! ! ! 
carrément ce que tu fais et qu'en plus de ça tu te prends pour un saint qui prêche l'amour universel alors que c'est pas du tout 
ptdr c à lyon !LINK! 
sabrina l'apprentie sorcière 
genre le délire c'est ça y'a un étage qui fait tout le tour et un sous sol , c'est grv stylé 
je me fais du : poisson omg <3 
j'ai 3 amis qui aiment " clubbers rhône-alpes communauté " j'ai pas trouvé mieux :/ 
j'avais jamais remarqué que caf c'est fac à l'envers 
ouais je suis assez étonnée 
y'a cette photo qui tourne mais ? ? 
par contre dans chq cours on doit présenter son voisin et forcément jui pote avec le guignol de la promo 
et ça me dérange même pas 
31 aout : 30 degrés à l'ombre , pas un nuage 1er septembre : gris , 10 degrés de moins la nature est une tite farçeuse ;) ) 
" comment la préfecture des alpes-maritimes a sauvé rihanna sur facebook " 
j'apprends tte seule en fait je m'y suis mise hier mdr 
bah en fait je pense que j'aurais bien aimé tout faire parce que l'éco et la socio c'est utile pour comprendre comment fonctionne 
moi oui ! ! ! surtout teki putain il a envoyé du lourd ! ! ! 
si tu pouvais envoyer qques degrés en moins aussi ça serait parfait 
je ne sais toujours pas si je sors ce soir 
et tu pourrais rester jusqu'à quand ? ? 
oh d'acc 
à cause de ce dont j'ai parlé ou rien à voir ? ? ? 
j'étais trop blasée quand le mec m'a fait la liste des avantages en mode " ui je sais déjà c bon " 
marre des titres racoleurs de sites à clic ptn 
j'en avais un de 200 pièces trop pète sa mère avec toutes les vieilles affiches de mickey mouse je l'aimais trop 
après c'est trkl 
on est même pas décembre 
je crois que c'est surtout une question d'exploitation + on leur vole leur nourriture 
alors pour le premier : j'aime pas les trucs qui font peur sinon les autres ça parle de quoi ? 
je suis pax trop capable d'écrire amis je suis d'accores avec ce que tu dis 
ah quoi c quoi ce coeur à la place de l'etoile du fav 
ahahahahahahaa la suite adobe a fini de se télécharger et j'ai compris comment tout installer key machin 
cette photo est visiblement dcd 
toi t'as hâte que je fasse le taxi jusqu'à lille pour ne plus entendre les pleurs de ta bienaimée 
y'a des cours de photos argentiques ! ! 
adoptées jspr 
par contre j'toruve la disposition des flyers est bof 
bon les pixies ça va être de la daube , boys noize jm pas , machin patrol bof y'a que le dernier nom qui rattrape 
merci pour le soutien <3 
eh doug , tu vas à dour ? ? 
j'pense que tu dois avoir l'impression d'aller à aushwitz mais pour ce prix la c ok 
question de tempérament aussi ! quand moi je m'énervais en descente tu restais zen , si tu me fais ça je vais partir au 1/4 de tour 
j'viens de rajouter du sucre sur mon plat de pâtes c'est trop bon 
merci je vais aller voir tout ça ! ! 
ça veut dire ui mdr en + le groupe en mm tps c'est du pop punk j'avais l'impression d'être de nouveau le soir où on a écouté sum 41 
elle voulait être mécano ( elle est mm pas pd ) , elle se promenait avec un ninchaku et elle m'a forcé à regarder des films d'horreur 
pas du tout dans le mood parents lessive et cinéma 
j'me rappelle mm pas mdr j'crois on mangeait 
jsp j'aime bien ce qu'il fait tout seul aussi 
je suis l'impératrice du mal je juge tout sans aucune pitié ( et vous devez m'écouter qd je parle de pus et de cheval ) 
malgré tout je suis très contente de m'être fait chier 3h aujourd'hui , qui plus est dans des amphis surchauffés 
stylé ! ! ! 
je déteste youtube srx sur un album de 50mn j'ai eu 6 pubs ? ? 
je peux pas prendre de photo crédible 
on vient de m'inviter à un événement " habillez vous tous en bleu blanc rouge " ... 
ouais mais ça fallait s'y attendre on traverse toute la france 
je t'attends en tenue légère dans les eaux douces de miribel 
chaussures 
je découvre en 2015 le monde des séries mdr on est censés attendre 1 an là ? ? ? 
on a commencé breaking bad avec maks ptdr j'suis mal barrée encore 
moooh trop pipou <3 et oui jsp trop si t'as suivi mais ça allait pas trop entre nous mais on se reparle mtn du coup ! ! 
du deap vally dans vampire diaries ! ! ! choquer pas déçue 
j'ai presque envie d'arrêter mon album de miley cyrus pour regarder 
j'ai eu peur 
je voyais déjà de la musique expérimentale totalement déconstruite ou du pc music ou jsp 
voici de la peinture de l'huile un support aimanté et des jeux de lumière ( c bo ) !LINK! 
sinon dans 5mn je vais faire office de cobaye dans une expérience de psychologie cognitive je commence à flipper 
tellement perchés les gens au woodstower que qqun m'a dit que j'avais des gros seins 
mais toute ma vie j'attends et j'ai peur et je suis perdue et indécise ça doit être ma raison d'être 
j'ai exhibé mes chevilles pendant des mois au soleil et j'ai presque rattrapé cette marque en un jour 
euh la friche artistique ? ? ? qu'est ce que c'est que ce toit en vagues 
y'a quoi comme film bien en ce moment au ciné ? 
pk tout le monde chante kyo ce soir ? ? ? 
moi qui tombe sur une vidéo de muse au mainsquare : plug in baby 
pareil je comprends pas 
une meuf détestable est en stage à los angeles et publie des photos sur facebook et ca m'enerve 
j'viens de voir un évent passer " pour la fermeture des frontières en europe " et y'a 31k participants et 61k intéressés ? ? ? 
attendez j'ai mieux : superpoze , kaaris ou sunn o ) ) ) ? ? ? 
en tout cas ça fait du bien de réécouter ! ! ! 
ohlala tu gères ! ! ! je vais écouter tout ça 
c'est très sympa l'hiver 
tu trouves pas que c'est douceâtre ? ? ? 
en vrai tu dois être championne de self control maintenant 
moi j'ai encore la haine qu'ils m'aient pas filé la mention bien mais lol on joue pas dans la même cour ! ! ! 
tu peux être fière de toi ! ! ! 
ptdr eh oui c'est un chaton curieux et maladroit ! ! ! 
ça a l'air chelou quand même 
ça sert à quoi de prendre des photos de bonne qualité si elles sont trop grosses pour les poster 
question bête : même c invariable ou pas en fait 
moi j'ai repique fini le verre cb pas du tout 
et toutes ces histoires de bougie là ça me fait penser que j'en ai pas pour la fête des lumières :/ 
de la vie man ! ! du monde animal ! ! ! 
qui invente un truc pour repasser le papier ? ? ? 
mon voisin pue des pieds 
pencher plutôt pour une ou pour une autre . fin je suis qqun d'assez nuancé je défends pas corps et âme un pt de vue je trouve svt 
j'ai envie de la tuer la journaliste hongroise là ? ? ? 
les aventures de tintin 
moi de lyon mais oui je crois que c'est cher depuis n'importe quelle ville en temps normal mdr 
mais y'a plus rien à répondre wsh 
vous auriez de bonnes bd / romans graphiques à me conseiller ? 
argument : c'est payé et tu travailles à peu près quand tu veux 
en fait j'ai eu une année entière de transition entre le lycée et la vie étudiante mdr 
oui c'est sur :'( mais jsp c'est un truc que je peux pas concevoir pour moi mdr 
oui ! ! ! 
mes parents se sont baignés dans la piscine d'eau salée à 3m de la mer 
morte y'a un dj qui s'appelle philippe zdar 
( elle vient de mon lycée en plus ) 
ce puzzle du pape est actuellement la plus grande oeuvre de ma vie 
y'a un amendement qui a été déposé et je suis un peu au bout 
ils reprennent les mêmes codes que les boites de merde :/ 
regardez comment elle est trop belle en + j'fumais pas encore du coup j'avais atomisé tout le monde à la course 
ah ouais c'est ouf la différence de prix entre les arrondissements 
bon vous avez décidé que je devais faire du russe :/ / / 
tellement hâte d'avoir une voiture pour pouvoir aller dans la banlieue 
donc si j'ai bien compris , téléphone passe dans tous les fests français l'été prochain ? 
t'aurais pu faire tes devoirs à l'hôtel le soir :/ / / 
on va devoir trouver un nouvel univers pour qu'il devienne mainstream dans quelques temps 
heureusement qu'il était pas occupé 
mais pk je roule pas le stick puis je l'enlève direct et après je remplis de tabac ? ? 
grande importance car pour moi les sens sont nos outils de compréhension du monde extérieur justement 
j'crois que c'est à cause de l'été c'est pas possible tous les couples que je connais ont des problèmes :( 
j'ai même pas encore écouté de chant de noël ? ? ? 
forcément ça part en couille après 
révélation 2k15 !LINK! 
à mon avis elle a arrêté tôt 
et seul sur mars était plutôt cool mais flemme de développer mdr 
en plus après tu dois choisir entre continuer à gueuler pour pas passer pour un con ou passer pour un con mdr 
il s'est passé qque chose pendant que j'étais pas là ? 
y'a qqun qui a répondu très sérieusement " ultra vomit , little big , gutalax " comme top 3 de ses concerts au motoc 
euh jsp exactement après manger mais faut que j'attende que ma mère rentre et tout maybe vers 14h 
pourquoi ? 
je sais pas si je dois crier pleurer ou rire tellement c'est vrai et tellement j'ai vécu ça 1 an et tellement y'a des gens qui restent qd mm 
voilà à quoi je ressemble de mon côté 
là-bas et aussi le centre c'est très attrape touriste ( surtout la grande place avec l'église et aux alentours ) 
21m2 + grand balcon et ouais j'suis près de tt et c'est neuf fin l'immeuble a 10ans j'crois 
d'ailleurs j'peux pas pour l'expo d'affiches du coup :/ 
ah oui ça par contre c'est utile aha 
j'suis sur liste pour is tropical 👌 
c'est pas nul ! ! ! 
mardi j'finis à 19h45 lol 
t'es srx tu connaissais pas ? 
c'était y'a longtemps :'( 
en plus je pisse jamais mais je peux être sûre que quand j'ai envie y'a pas de toilettes ptn 
oui et les petites notes de musique bougent 
ma mère aussi a l'air perdue dans sa vie 
et juste pour ressentir et pour le contre-transfert 
ah ouais :'( mais c'est la seule 
tellement hâte d'aller voir des mecs en mode " hey , tu veux voir mon pisse debout ? ? ? " 
c un peu trop long j'trouve 
jme suis encore fait piquer par des moustiques j'en ai marre je suis recouverte 
vue et revue ? ? ? 
mais j'ai ni sapin ni calendrier ni deco ni rien d'ambiance fin d'annee je suis vraiment triste 
et je pouvais pas la frapper parce qu'elle était molle fin on aurait dit qu'elle était faite en matière de poupée gonflable 
nn mais juste une pour moi mdr 
y'a de nouveau les pubs intimy 
oui carrément 
j'ai eu 9/10 à mon exposé fait en descente après 48h sans dormir ? ? ? 
franchement je trouve qu'elle passe carrément 
ouiii c'était trop bien ! a part pour juno reactor je suis restée que sur cette scène de toute façon c'était ouf 
d'ailleurs y'a trop de lumière à lyon 
bon muse a quand même fait pas mal de chansons du dernier album 
mais le camping et les canots gonflables c'est le bien 
oh merde le mec de déborah m'a envoyé une demande d'amitie 
" ouais j'suis blanc et alors " mdr norman 
au sonic le 14 
j'suis en train de faire ma liste de noël mais genre j'avais pas capté aaahh !LINK! 
mais ça existe pas moins cher 
normalement il rentre le vendredi ... 
c ki sur ta pp 
tellement de sagesse et de recul instantané en toi ? ? ? je suis ébahie 
je me répète souvent en russe pck je connais que 5 mots 
omg le tour de france passe à pourville j'allais à la mer là bas mdr 
qui a inventé le fonctionnement du corps humain et de l'univers svp 
mais genre avec plusieurs objectifs un flash et tout et c'est un canon ae1 fin c pas de la merde ohlala jsuis trop teop contente ! ! ! ¡ 
les deux à la fois en fait 
y'a des gens qui vont au concert de flavien berger ce soir ? ? 
mais si tu penses que t'apportes l'amour universel en disant " non mais je force personne mais vous êtes des connards , des enculés 
je plains ceux qui ont jms fait de socio ils sont en train d'avaler un tissu d'inepties incroyable 
vous imaginez un feu d'artifice perché ? 
passion rouler une clope et la fumer 1h30 + tard 
moi j'étais surtout fragile devant stay 
tt le monde veut être sam c ouf :/ / 
c'est pas pendant une soirée trance sur lyon que ça pourrait m'arriver mdrrr 
interloquée car je viens de faire caca et ça sentait la beuh dans mes toilettes 
ptdr je me rappelle on voulait trop profiter de cette tournée pour les faire jouer à lyon 
utile et flippant de pouvoir savoir de quelle façon on est psychopathologique 
mais ton sourire est parfait 
la matière grasse de lait anhydre c pas vegan ? ? ? 
les groupes viennent du : nord , pays basque , poitou c la foire aux accents rigolos 
ça veut pas dire que c bien de rt de la propagande vegan 
mon huile premier prix sent le domac 
j'avais oublié les commerces fermés le dimanche 
j'aimerais me laver mais je suis trop fatiguée pour bouger un orteil 
toussaint et noël j'ai pareil mais après non 
j'en suis à la fin de la saison 1 pour l'instant je devrais voir ça bientôt aha 
euh on se retrouve à la soie , on prend le bus et c tt . fin tu me dis si tu repasses par chez toi ou pas mais si non , je peux 
ça avait l'air chouette les eurocks cette année quand même 
qui est d'ailleurs l'ex de mon copain ce qui fait remonter ma jauge de meuf cool 
le " choc des cultures " , le questionnement entre fidélité à la russie et facilité de la vie américaine et c'est pas manichéen 
vous avez besoin de vos parents pour vous inscrire à la fac mdr faut grandir 
en plus c'est un exam t'as tout un tas de règles et de détails débiles à respecter 
oui très ! ! ! je ferai un petit truc je pense ! ! ! 
mdr mais qu'est ce que j'ai foutu ce matin 
et des conférences sur le psychédélisme ? ? ? 
simon papa tara dans n'oubliez pas les paroles mdr 
c'est un one direction ? ? ? 
oui + de peur que de mal 
meilleure websérie !LINK! 
powerpoint et mes exercices de tice me résiste 
après le débat " pk c aux femmes de s'occuper de la contraception " je comprends mais perso je prends la pilule surtout pr moi donc voila bsx 
moi pareil mais avec sick of it all au lieu de the ocean mais je suis vrmt deg d'avoir loupé ne obliviscaris et my sleeping karma 
sinon vraiment marre de la vénération de freud 
c'est pas très agréable d'être en colère en plus alors courage ! ! ! 
l'appart que je viens de visiter est super top avec une putain de vue sur tout lyon c'est vraiment magnifique 
on se retrouve où à quelle heure ? 
" raclette au coin du feu dans un chalet parisien " 
en plus il est censé pleuvoir mdr 
dire que j'ai même pas sauté de classe wallah 
ça veut rien dire jspr que t'as compris ! ! ! 
petit chat pipou 
mon amoureux ne m'aime plus 
même ma mère est + inquiète qu'énervée à mon sujet tellement je suis malade et je fais pitié 
j'ai voulu apprendre des lyrics d'eminem mais en fait j'ai arrêté au milieu de la chanson pck c'était trop triste 
plutôt la semaine prochaine aussi 
jsp pour lille mais à lyon c'est le début des vacances 
attendez y'a un film les razmokets rencontrent la famille delajungle ? ? ? 
en vrai c'était pas mal 
j'ai retrouvé ma ds omg ! ! ! 
c pas bien de se moquer en + il est très gentil irl 
en fait j'ai des grave bonnes idées de cadeau pour tout le monde juste j'peux pas le payer mdr 
avec mon salaire du mois dernier je peux me payer 2 leçons de conduite 
en vrai j'aimerais bien avoir des air max mdr 
qui ici connait le tofu fumé amandes sésame 
c'est le combien ? ? mais c'est trop cool et soudain et wah trop bonne surprise <3 33 
je suis toute ouïe 
ouais ça va être impossible mdr mais on va se retrouver sur pas mal de concerts je pense ! ! 
" premier grand musée du goulag " 
j'suis en train de détourer un truc avec la mer avec des vagues comme fond j'aurais pas pu choisir + simple 
qu'est ce que tu veux dire ? ? 
" ouais en com faut avoir une orthographe irréprochable " 
alors les photos d'enfants migrants morts c'est non 
merci ! ! ! ( jsp si le truc blanc c moi ou une couette ) 
ah ouais donc c'est vraiment la formation de tout pas que du système nerveux 
attends quoi t'aimes ça ? ? ? à mon avis ça serait esthétique forêt sale caca cochon 
j'ai bu trop de jus de fruit je suis excitée à mort là alors que je dois me lever tôt 
je viens de penser au fait que je vais bientôt avoir 19 ans au secours non je veux pas je suis dans le déni 
alors non faut pas déconner je mange trop mais bien 
il a 23 ans , il vit à aurillac , c'est un gaucho catho , illettré , fan d'eminem , in love avec son chien et ses statuts parlent de ses plats 
ah je savais pas ça merci pour l'info ! 
en fait je parlais du visuel des ns 
ouais mais t'es en médecine gros 
euh jsp encore ce que je fait mais y'a plein de soirées ouais 
et marre comme j'étais à jeun et que je pèse 3kg j'ai failli m'évanouir dans la rue après 
je ne comprends pas le site tcl lol 
déjà ton père fait pas forcément exprès de se répéter et en plus il essaye pas de te convaincre de manger de la viande donc ràv 
les légumes ça coute + cher que le jambon 
et putain je déteste mes parents aussi parce que ma mère est effectivement en train d'utiliser le four pour la 2ème fois de la journée 
ptn moi c'est presque une des seules fois où j'ai vmt voyagé alors que j'étais sobre ? ? genre j'étais sur la mer puis un 
concrètement qui va à psychic tv ? ? ? 
12 de mes amis likent la page " teufeurs " , je cherche la page clubbeurs 
je me demande ce que ça donne dans la compagnie megabus ou tu peux aller en espagne ou en italie pour 2 € 
ça aurait été la cerise sur le gâteau 
donnez moi un pays que personne connaît svp 
srx ? ? ? tu me fais peur 
là du manau 
t'y es jamais allé ? 
j'ai toujours pas compris 
la meuf ça veut dire que je peux avoir son niveau 
je me brûle en me lissant les cheveux pour un résultat moche et cet aprèm je vais à la part dieu je pense 
j'ai parlé trop vite ! ! ! 
je vais vous avouer un truc j'ai regardé 8 épisodes de vampire diaries aujourd'hui 
pk on a des noms d'animaux 
genre des échantillons tout le monde kiffe et tu peux en garder pour toi 
pk un gros con ? et c'est celle avec lui et palms trax ! 
c'est au sonic ça coûte 6 € et c'est du rock psyché actuel mais posé 
rigolez les drogués 
c'est vraiment n'importe quoi et plutôt nul et totalement incohérent mais je continue quand même 
je rêve ils vont supprimer les apl pour les non-boursiers 
merde ce n'est plus qu'un produit de semi luxe :'( 
des cols de polo relevés apparaissent soudainement à l'écran 
faut que je bronze avec un pochoir sur moi ça me fera mon tatouage de l'été ! ! 
vous croyez c'est juste une correspondance de 17mn sachant qu'on arrive en bus ? ? 
mes parents sont ok pour m'aider à visiter des apparts et poser des questions pour moi et faire bien et dire qu'ils sont riches ! ! ! 
je m'adore car o début je me plaignais qu'il y ait du bordel par terre mtn que j'ai des meubles y'en a par terre , sur la table , les étagères 
moi je suis super super ok et inversement grave envie de retourner à nantes pour visiter un peu ! ! 
j'ai trop envie de partir au ski cet hiver :'( ( ( 
tu veux en parler ? ? 
wah fais voir ! ! ! 
parfois jm bien facebook 
de l'acid house 
j'ai pas encore écouté l'album de salut c'est cool ! ! 
qui veut caresser mon minou tout doux 
comme si c'était la police qui allait changer qque chose au climat ? ? ? 
je m'apprête à devenir miss débrouillardise 2k15 
en tout cas ce festival est vraiment magique , la prog est énorme , super bien organisé , les gens sont tous sympas 
au fait la synthwave en concert c'est vraiment trop genialissime 
je ne retrouve pas ma ds 
d'ailleurs les somites ? ? ? ça te parle ? ? ? y'a 33 vertèbres qui sortent de ça ? ? ? 
oh mon dieu le teaser arts sur la nuit des étoiles avec du pink floyd c'est : parfait 
pff les proprios sont jms contents avec leurs murs 
je suis fatiguée 
j'ai une table 
mais je veux pas trop recopier non plus 
je suis la parfaite illustration du : je ne veux pas voir c comme si ça existait pas 
non je dis juste que tu corresponds pas aux symptômes de la dépression 
sans déconner je crois qu'il y a une liste de tous les genres de musiques électroniques et sinon tu vas sur les 
ça fait 1 semaine et demi que je suis en psycho et je me la pète déjà trop avec mon nouveau vocabulaire mdr c abusé 
et j'ai révisé que un cours sur 5 
et y'avait vincent max marine et mes cousins cousines et je me faisais trop rejeter parce que j'avais pas ma ds 
en fait on est en avance sur la tendance mais pas assez riches pour changer assez souvent 
quoi 
rencontre obèse c'est pas mal aussi 
tu oublies la drum n bass 
putain ce cours de socio est nul à chier 
fin genre en réalité c'est traversé par le soleil du 10 août au 16 septembre 
et dans les commentaires des photos les gens sont " tu verras dans 17-20 ans quand elle aura aussi des enfants ! " euh allo la gosse a un mois 
aaah bah elle est mieux que mtn mdr 
si on fait ça un jour j'crois je quitte le pays mdr ou alors je me lance dans la politique pour arrêter ttes ces conneries 
j'ai grave envie de démarrer une collection de coussin 
j'ai mis mes plus belles baskets de clubbeuse 
en vrai si le djembe man est encore là de 1 jlui chante les fatals picards de 2 jlui enfonce la tête ds son instrument 
" cercle de discussion marxiste de l ’ université lumière lyon 2 " 
j'suis la seule à être hyper contente de prendre la pilule ? ? 
ouais mais jsp y'a plusieurs modèles chez ikea qd mm 
bah je compte pas précisément ? ? ? 
j'ai une pote qui est genre tellement belle ? ? ? 
je vais tenter alors ! ! ! 
j'ai fait ma cure avant les festivals exprès :p p 
c'est vraiment débile 
moi je préférais un monde parfait qd mm 
" j'en ai besoin pour demain " " oui bah ça va quand je te demande un truc j'attends aussi ! ! ! " mdr ... 
oh mais c'est la putain de catastrophe 
alors attends je suis perdue mdr ça veut dire quoi : paire de base et arn et c'est quoi une protéine exactement 
j'ai rdv pour l'inscription définitive , faut que je sois munie de documents mais ils disent pas lesquels mdr ? ? 
par contre à st étienne ou à clermont ferrand oui 
qui sent venir le sold out en 1 jour 
omg j'ai pas du tout lire 
ça fait trop mafia mdr 
je préfère faire de l'internet quand j'ai une liste longue comme le bras de tâches ménagères et autres responsabilités grotesques 
quelqu'un sait s'il y a un truc pour le climat à lyon ce week-end ou vraiment tout a été annulé / interdit ? 
non mais stop 
bien baveux 
y'a imagine de lennon , what a wonderful world et du sinatra ? ? ? 
juste , pense à changer ta monnaie avant de partir parce que dans mes souvenirs c'est grave de l'arnaque les bureaux de change 
dire " t'es content maintenant ? ? " 
en plus le lieu était trop bien et y'avait pas beaucoup de monde et de la barbe à papa 
ce qui va le plus me manquer dans mon studio c'est un certain petit chat gris 
mais y'a rien à faire de toute façon à part prendre des benzos quand ça arrive et c'est non 
le pierre du veganisme ? 
c ki il est trop mignon 
je fais pareil ! ! ! 
aloïs elle s'appelle , elle était en es 
ah ouais j'avais oublié la semaine prochaine y'a le fest antifa contre les discriminations y'a une soirée rap et une soirée punk : oui 
moi aussi <3 
merci pour m'avoir éclairée ! ! 
j'regarde des vidéos de daniel radcliffe qui rappe c trop ouf 
réactions face à mon étouffement quasi mortel dans le bus : - mon voisin a changé de place - une dame m'a demandé où était son arrêt 
tu ressembles à une caricature de carla bruni jpp 
! ! ! meilleure idée ! ! ! !LINK! 
j'suis tellement motivée et pressée que je me suis coupée partout je fais une hémorragie de la cheville mais osef j'ai réussi à fr 3 pompes 
rien de révolutionnaire mais du bon flow et qques bons clips en plus l'islandais c rigolo !LINK! 
c'est à 22h mais ça a vmt pas l'air terrible du coup mais on pourrait manger en ville ? 
elle est aussi normande 
entendu dans le tram : " c'est bien quand on a la tête sur le cerveau " 
j'ai croisé 2 metalleux aujourd'hui et même eux avaient aucune crédibilité 
le problème étant que je peux pas sortir car je suis sale et pas habillée 
qd est-ce que j'ai du temps pour moi svp 
genre là un gars se tape la mère de son ex qui vient de mourir 
merci pour cet apport imagé 
le tout sur fond de chansons de noël mdr ? ? ? allo laure où es-tu ? ? ? 
en fait j'ai absolument aucun doute sur le fait que la drogue donne de nouvelles pistes notamment sur l'analyse de nos ressentis 
en plus j'ai raté mon bus mais y'a tellement de monde dans la rue que je suis arrivée avant lui à l'arrêt suivant 
mes cendres ont pris un courant d'air chaud ascendant et ont disparu dans le ciel 
ça me dit rien :( 
t défoncé 
