cher site qui pop-up en me disant que les cookies c'est trop bien et que je devrais les accepter : " non , et c'est pas poli de demander ! " 
vu le nombre de cousin , c'est bien possible . et au passage , il me semble que ce n'est pas la première fois qu'on se téléscope :) 
des gens qui ont déjà eu un laptop clevo ( optimus , skyfire , ... ) et qui peuvent m'en parler ? c'est pour du 100 % dev . 
spoiler alert : il a toujours été comme ça . il a juste fait attention avant que tu l'envoies bouler car il avait de l'espoir . 
la sagesse n'a pas l'air d'être ton fort . le respect non plus . j'espère que ça te viendra avant que ça te crée des problèmes . 
bonsoir monsieur dîner . 
mise à jour des images de street view pour amsterdam à venir . j'ai déjà vu deux google cars différentes aujourd'hui . 
/ ! \ alerte #phishing : faux mail de la #caf qui annonce une prime vacances et demande vos coordonnées bancaires / ! \ 
vu la tronche du labyrinthe de l'aller , j'ose même pas imaginer celui du retour :( je vais le rusher sans tout visiter je pense 
on est d'accord , mais l'esprit critique des lecteurs du site du figaro ... autant chasser le dahu non ? 
youpi ! a priori j'ai pas collègues dans le mh17 . ceci dit , j'en ai un qui part en malaysie la semaine prochaine ... suspens ... 
tout à fait . aux dernières nouvelles , ça contient juste de la nicotine . !LINK! la suite a l'air d'être à l'étude . 
le #racisme du #fn , tranquille . !LINK! 
gl hf . tu vas à côté de la bourse aussi ? 
je viens de battre #gnugo par abandon pour la première fois . ca fait du bien au moral ! #baduk #weiqi #go 
la géorgie , ce beau pays . !LINK! !LINK! !LINK! 
et pendant ce temps en france , les réfugiés dorment dans des parcs ou dans la rue . !LINK! #rtp 
sans compter qu'on a déjà un réseau de train . c'est pas le choix de l'un ou l'autre . c'est un ajout . 
c'est pas hyper chapon de passer devant nous sans nous voir 
et bah on va avoir du fun pendant deux jours ! #amsterdam #meteo 
tests en laboratoire ? sur des volontaires ? comment font la pharmacie ? les cosmétiques ? 
c'est vrai quoi , laissons prospérer tranquille le racisme dans les forces de l'ordre . 
pour quelqu'un de globalement d'accord avec toi sur le libéral , c'est dur à encaisser :) 
aujourd'hui c'est la sortie de #novatunes 3.0 . vivement que je rentre du boulot ! 
#jesoutienslagrevesncf parce que les transports sont un service public qui n'a pas à chercher la rentabilité . 
mwarf . mais je comprends son point de vue , le problème étant que tu peux pas faire 100 % confiance aux industriels sur le sujet . 
on peut y penser et y être sensible sans prendre des photos d'enfants morts en pleine face sans rien avoir demandé , non ? 
chirurgie macbook pro étape 4 : remise en place du capot , revissage sans perdre une vis mais presque . croisage de doigts 
quand les pays-bas gagnent un match , on peut croiser ce genre de choses dans amsterdam : !LINK! 
estimation de la taille du code source de divers logiciels . #impressionnant 
très bon jeu ! il résiste pas très bien à la répétition mais c'est une bon à faire 2-3 fois ( pour jouer tous les persos ) 
je vous ai envoyé un dm . dites-moi si vous avez besoin d'infos complémentaires . 
soit la modique somme de 5 euros par jour ! ca fait pas cher la dignité humaine ... 
je comprends que tu n'aimes pas le reggae ( quoique :P ) , mais de là à en avoir peur ... c'est pourtant pas bien agressif :) 
hé , besoin d'idées pour relancer l'emploi ? !LINK! #agriculture #ecologie 
moi devant les nouvelles de ces derniers jours . 
si rachète , ça va être la fête aux clients chez . 
l'heure de ma convocation est dépassée depuis 5 minutes , je frappe ou pas ? 
" pays des droits de l'homme " . " france , terre d'asile " " liberté egalité fraternité " !LINK! #vomir #copwatch 
n'allez pas lire les commentaires par contre . ce genre de sujet est un appeau à troll et force est de constater que ça marche bien ! #tp 
greenpeace , attac , l'afis ? des blogs conspi ? 
good as gold . wacky kiwis . maori props . queenmafalda au bout du monde . de l'autre côté de la terre . chacun cherche son kiwi 
le sujet de maths de la discorde . il est pas super dur , mais faut avoir bossé . et ouais , le bac est pas cadeau ! !LINK! 
de la quoi ? 
et accessoirement , je comprends enfin pour c'est si bien sherlock holmes , c'est du miyazaki . #tp 
de la merde islamophobe sur une femme voilée à la plage . 
j'aime de plus en plus le président iranien . !LINK! 
il y a encore des gens qui croient que le féminisme intéresse la presse jv française ? ca fait du buzz = ils font semblant d'essayer . stout . 
l'islamophobie , c'est aussi ça . un chrétien arrêté avec des explosifs dans un aéroport . vous en avez entendu parler ? !LINK! 
communication de guerre des usa ségrégationistes . ils ont fait attention à la " blancheur " des libérateurs de paris !LINK! 
et sinon , vous en êtes où avec le tweet de ? 
mais , il fait un grand soleil , et ce matin le random du mp3 était avec moi pour rattraper le coup avec dans l'ordre : !LINK! 
les 2 , mais vos mails vont dans mes spams depuis longtemps . 
et comme pour beaucoup de ces services , si t'es pas un minimum éduqué au truc , tu te fais avoir sur le long terme . 
être grouverné par des clampins qui prient pour ne pas être les derniers assis sur la cocotte-minute ... cette tristesse ... 
le matin sans réfléchir hein , donne moi la journée :) 
quatre arrestations à detroit dans l'enquête sur la mort de zoo project , street artist français tué là-bas en 2013 . !LINK! 
ou alors le garder jusqu'à la sortie et le reposer ? est-ce trop d'effort ? 
le gouvernement #valls a tellement peur de la courbe du chômage qu'il cède à n'importe quoi dès qu'il y a un minimum de chantage à l'emploi . 
haaa ! il y a les rollercoaster tycoon à moins de 5 euros ! #steamsales 
un bien joli site pour prendre des coups de vieux : !LINK! ( gare à la canne ) 
cette dépêche est truffée d'erreurs . relisez-vous ! !LINK! 
la bonne nouvelle du jour : de la soul prépare un nouvel album . !LINK! via 
et vous les publiez pour que les preneurs d'otages puisse connaître le déploiement . super idée ! 
aujourd'hui au taff , ça checke les prénoms sur ubrean dictionary . je voudrais juste partager celle-ci avec vous : !LINK! 
#steamsale round 1 : - half-life 2 - don't starve - democracy 3 - the witcher 2 pas trop de folies pour le moment , gardons la tête froide . 
a condition de savoir ouvrir la bouteille 
t'es hyper rapide à la détente sur ce genre de choses . tu m'as quand même accusé d'utiliser la réthorique lmpt 
du classique ? du récent ? 
ca a très bien marché quand on a redessiné la carte de l'afrique , pourquoi ne pas continuer ? #ohwait 
si vous en avez marre de #facebook , n'allez surtout pas sur #ello ! venez plutôt sur #framasphere , !LINK! 
alors que c'est l'idéologue du parti #rtp . 
" un picador s ’ est fait transpercer les testicules par un taureau lors de la feria d ’ albacete . " bien fait pour sa gueule ! ! 
ne semble poser de problème à personne . tout le monde cogne sur le hacker et ceux qui postent , mais leur part de responsabilité est ( 4 / n ) 
un peu bizarre en effet . en même temps , il allait pas leur faire chanter la chanson de craonne . 
j'ai jamais dit que l'impact était nul . mais comparé au nombre de cars qui vont rouler presque à vide , c'est claiment moindre . 
. le " web " , cet entité magique qui peut se réduire magiquement à un seul site ( reddit en l'occurence ) si besoin est . 
si je croise l'inventeur d'emplace_back et de l'initialization_list , je lui paie autant de bières qu'il veut ! 
pas mieux . #lrt 
france . 2015 . la haine a de beaux jours devant elle . #pleurer !LINK! 
si ou faisaient leur boulot de chaine publique , ils passeraient la coupe du monde de basket . mais on est en france ... 
mon coeur saigne tellement fort ... #squareenix #trahison 
surtout des offres promo pas adaptées . désabonnement avec sms surtaxé , genre je dois payer pour être tranquille . pas cool . 
pour ceux qui en doutaient encore , google scanne vos emails pour vous proposer des pubs " ciblées " . !LINK! 
seulement 5 occurences de transophobie ordinaire donc . pas si mal :) 
magnifique mur par blu à thessaloniki , en grèce . #streetart 
le caméraman de france 2 qui se fait dégager . bien joué ! 
et en plus elles génèrent de la compétition nocive à l'enseignement et de l'exclusion . les notes c'est le mal . 
il les connait et il ne sera trop heureux de hurler au complot " bien pensant " si jamais quelqu'un souligne la nature du machin . 
pur racisme je pense . si ça arrivait dans un pays " blanc " , on en aurait entendu parler bien plus ( cf les fusillades aux us ) 
ceci est de la déco de noël ... sérieusement ? 
concours de sourires de circonstances . 
une école annule un programme de lecture parce qu'un des livres présente la culture hacker sous un jour posisitif . !LINK! 
mais tellement ! heureusement que je suis un pgm 8-) 
mais puisqu'on te dis que c'est confirmé pas la nasa ! ( le site source est un gorafi canadien t_t ) 
je crois que les sites néerlandais sont les seuls à donner les chiffres de toutes les nationalités concernées . !LINK! #mh17 
twitter , c'est la grisaille en ce moment , en plus il fait froid . alors je t'envoie plein de coeurs , de calins et de bisous . <3 <3 * hugs * xxx 
on a les premières images du prochain star wars . #comicstrip 
perfect ! je lui ai laminé sa tronche à coup de bonne tension et de bonne posture . sortie du labyrinthe now ... 
ils auraient fui le résultat était le même . !LINK! : oh attendez , ils ont fui ... !LINK! 
trouver le seul admin sys français de la boite pour pousser au cul le déploiement de mes apps en prod . #achievementunlocked 
c'est les vacances et je fume pas . du coup , je me rappelle de mes rêves . et ça me rappelle une des raisons pour lesquelles je fume . #psycho 
j'ai rarement vu une bannière aussi magnifique ! dans le top 5 des bannières de twitter , facile ! 
décoration avec une thématique " torture d'animaux " . hyper courant ici :( 
je suis tellement content d'être rentré sur paris ... 
première victoire ! #rtp #takedownjulienblanc 
déjà la méthodo des instituts est bof , alors une question sur le site du figaro , dans le genre pas représentatif du tout ... 
la présence de messi va déverrouiller le jeu des argentins ? :) 
lundi matin . 2/3 de mes écrans marchent plus . #grosmatin 
a propos de ressotir du son des cartons . #lepen #porcherie !LINK! 
première séance finie ! #bobo 
comment les mecs ont pu se dire : " on va insulter la moitié de la population , ça va bien se passer . " ? #rtps 
donc fait du sexisme tranquillou sur des tournois de jv . vous avez peur qu'une femme gagne un tournoi mixte de mario kart ? 
tu vas pas rentrer tout de suite du coup , non ? 
vous ne comprenez rien à la neutralité du net ? regardez ça !LINK! ( même si vous y comprenez qqch en fait ) #netneutrality 
mais dans quel monde on a jamais de café le lundi matin ... 
11h . la bonne heure pour aller prendre le petit dej ! #vamosadesayunar 
internet l'a déjà fait pour toi . !LINK! 
notamment du point de vue écologique . qu'ils fassent bien ce qu'ils veulent , mais ça va polluer pour rien imhfo ! 
plutôt que de répondre à tous les coms , ce ne serait pas mieux de supprimer l'article ? avec une explication du pourquoi 
c'est un accident ... !LINK! 
my bad . ceci dit 90-95 % ( ? ) des ogm sont du monsanto et ces gars là sont dangereux 
le fait que ce livre fasse du bruit dans les médias est la preuve que les systèmes médiatiques et politiques sont extrêmements liés et ... 
une instit ' d'arizona virée pour avoir défendu un élève victime de propos racistes . bientôt en france ? :'( !LINK! 
un réacteur à fusion à froid qui fonctionne ! ! ! !LINK! 
" privés de leur droits civiques " ? c'est pas plus court mais ça à le mérite de pas rajouter de proposition à ta phrase :) 
ce soir , c'est champagne ! plusieurs fois ! !LINK! 
après 60 ans d'essai , il est établi que le gouvernement n'en a rien à carer du peuple et dirige pour les entreprises . #trahison #revolution 
cher arrêtez de m'envoyer de la pub . je suis déjà chez vous et je vais finir par me casser si vous continuez . merci . 
!LINK! nombre globalement stable depuis 1976 . stable depuis 1990 , il n'y a pas de banalisation . 
contre productif ? le / la ministre , le / la député / e , le / la directeur / trice , le / la garde-chasse . différence de fonction ? 
ca a l'air cool en tout cas :) 
en effet , ça mérite un essai . je te recommande aussi !LINK! pour sortir de facebook ;) 
le wifi du #thalys qui ne laisse pas passer le flux de l'appli de . t_t 
je sais pas comment je me suis retrouvé dans ce tweet au milieu de juristes . en tout cas je ne pense pas être concerné :) 
troll . son commentaire n'a aucun sens et ton post n'a rien de problématique . un peu hétérocentré éventuellement , mais c'est tout . 
je ressens un plaisir intense à regarder ce gif . #corrida !LINK! 
faut comprendre , des journalistes qui font leur travail au lieu de lui tenir le crachoir , elle a pas l'habitude ... !LINK! 
le permier à parler ? 
les français rejettent le système politique actuel . problème : ceux qui ont le pouvoir de le changer sont ceux qui en profitent #revolution 
bonjour , j'aimerais que vous m'expliquiez comment vous avez eu mon adresse email . 
on signe où ? 
financées par les même mecs qui les commercialisent . aucune étude indépendante ne dit que les ogm sont ok 
donc , décide de s'asseoir sur le tiers de la devise de la république . et sans trembler des genoux , notez l'impertinence ! 
il y a des jours comme ça , j'aimerais bien être mintberry crunch , et juste sha-bla-goo et partir ... 
la #nsa cible en priorité les gens soucieux de leur vie privée . !LINK! 
tu admets mais tu ne t'excuse pas pour autant . 
je passais par là . j'ai screené le machin . je vous envoie ça comment ? 
le brainfuck de chapon , c'est juste une question d'ouverture d'esprit #vanillacurieux 
expérience faite , le refrain de coma white me donne toujours la chair de poule et des frissons . !LINK! 
tu n'es pas seule ! depuis que je te lis , toutes tes colères et explications m'ont paru justes et nécessaires . #positivevibes 
hein ? c'est de l'occitan ma bonne dame ! 
j'ai presque envie d'inviter le journaliste de qui a pondu cette merde à passer une semaine à amsterdam . ca lui ferait les pieds ! 
tu vas me faire rougir ... mais c'est vrai . entre toi et d'autres users militants , j'ai appris / compris / relativisé plein de choses . 
:D keur sur toi aussi :) 
mais là encore , je pense que c'est pitché comme synchro / backup . pas " on va tout garder , tout le temps , pour toujours " . 
et vive le sport ! #rtp 
a priori oui , c'est quand ? 
tout est dans le " pas tout à fait " . il faut dire qu'un pays ça rentre plus d'argent qu'un parti , c'est plus dur à couler . 
raaah lsd en concert et je suis pas là :( #lrt 
c'était sur quoi ? 
l'hommage de à #terrypratchett !LINK! 
lorsque ça touche à la santé , c'est toujours très délicat . cf mediator et une petite liste : !LINK! 
on avance :) quel est donc ce fameux contexte qui justifie ces propos inexcusables ? 
si tu es sur paris , j'ai une petite dizaine de cartons qui me restent de mon déménagement le mois dernier . ils seront ravis :) 
et la plupart d'entre elles ont été supprimées des appareils ( ? ) . le fait qu'elles soient sauvegardées à l'insu de l'utilisateur-trice ( 3 / n ) 
magnifique en kaori ! 
apprendre à lire et réfléchir avant d'écrire . trop compliqué pour apparemment ... #nonalislamophobie !LINK! 
le mec a 46 ans et il est toujours au top ! nouvelle video de ! !LINK! #skateboarding 
genre normal quoi . #rtp 
mais le championnat " junior " est mixte ! il se passe un truc spécial à partir de 15 ans ? ils ont peur de la puberté ? 
passer en une journée du soleil du tarn-et-garonne au soleil d'amsterdam . il manque 4-5 degrés . #glagla 
je peux aider si il y a toujours besoin . 
c'est pas top , oublie :) en chanson , j'ai walk like a maori , mais je crois que ce sera tout niveau suggestions . tu m'as vidé . 
ce serait bien que les médias arrêtent de parler de dérapage pour rapporter les propos racistes . #lrts ( poke ) 
n'était pas leur fort . en revanche , leur écriture manuscrite était plus harmonieuse ; l'exigence de l'écriture à la plume . 
grâce à cet article : !LINK! , j'ai découvert ce livre d'activité pour enfants : !LINK! je le trouve génial ! 
pourquoi ? 
je crois qu'on a atteint le point où l'industrie du divertissement ne peut plus produire de contenu original . place aux indés ! 
et ça on le dit pas assez ... 
la sphère médiatique et politique française est donc en train d'insulter la démocratie et tout un pays . tranquille . #syriza 
c'est le : 6363623 1 
pas de soucis . merci pour les chatons :) 
bouchon de bouteille en plastique ( x2 pour un étui qui ferme ) 
jusqu'à absolution quoi :) 
roooh :( tu veux des calins ? 
pour les anglophones , a fait un ( très bon ) ama sur ! !LINK! 
le débat démocratique , cette perte de temps ... !LINK! 
l'algérie et la france sont donc 7 fois meilleures que le brésil en défense . 
quand on dit des justes que rien n'excuse sous le coup de la colère et qu'on est bien élevé on s'excuse non ? surtout si on assume 
j'ai ça et ça avec des références clients . choisissez ce qui marche pour vous . 
humeur musicale du jour : !LINK! #assassin 
" on va pas vous payer mieux qu'un chef de projet enfin ! " " vous savez qu'on peut prendre une équipe en inde pour ce prix là ? " 
pas mieux :) 
comment préserve les sensibilités nationales sur #maps : en changeant les frontières selon le pays de l'user . 
gentle = doux , gentil . je verrai plutôt " delicate " , " fine " ( ici dans le sens raffiné ) ou " subtle " . 
la difficulté d'illustrer un kidnapping joue bcp je pense . les-méchants-musulmans c'est plutôt la came des médias d'habitude 
nouvelle bague ! 
un message de paix avec un défilé militaire ? joli concept ... 
c'était une blague de sa part . bonne ? ça reste à prouver , vu les réactions . !LINK! !LINK! 
" la sécurité sociale n'est pas un acquis irréversible . " la paix sociale et la ve république non plus . !LINK! 
bosser avec l'ost de parasite eve <3 ca rappelle des beaux souvenirs ! !LINK! 
le prochain ac sera le 17e depuis 2007 . 17 jeux sur la même license en 8 ans ! sont vraiment des putains de rapaces . #acunity 
sinon , en ukraine , les militants pro-russes qui ont pris le contrôle de donetsk veulent ficher la population juive . !LINK! 
dites , 8 vidéos en autoplay c'est pas un peu exagéré ? c'est une cacophonie dès qu'on ouvre l'article !LINK! 
ca a toujours été le cas puisque nous lui donnons nos mails . c'est marqué dans leurs cgu . 
oh oui ! oh oui ! oh oui ! 
c'est bien ça le problème . on a une génération d'accros au numérique qui ne savent pas comment leurs terminaux fonctionnent . 
avec un peu de bol : !LINK! garanti 100 % sans gims 
de l'autre côté du bloc il y a un collège-lycée ... 
paypal ? !LINK! regarde par ici pour des alternatives : !LINK! 
un simple " save in cloud " dans le menu plutôt qu'un backup auto et ce leak n'a jamais lieu . a quoi ça tient , la vie chez apple ... 
suggestion musicale du moment : tagada jones - a gauche comme a droite !LINK! #hxc 
super resto coréen : !LINK! a réserver de préférence :) 
j'ai enfin commandé mon 2 ! un téléphone qui respecte l'environnement et les ouvriers qui le fabriquent . !LINK! 
et sans trembler des genoux . #tp 
conseil du jour : quand vous buvez de la vodka avec des ukrainiens , mieux vaut ne pas en boire autant qu'eux . même si vous tenez l'alcool . 
le cabernet de coppola . très sucré mais pas mal du tout . #la 
contre les mecs qui font des protocoles pourris , le c + + permet la surcharge des casts . et ça , c'est le bien ! " operator double ( ) const " #ftw 
le week-end se passe plutôt bien , je vous remercie :) 
il y a pas le live de body count :( j'espère qu'ils vont le sortir ... 
j'ai toujours voulu des ouvriers , des exclus , des jeunes issus de la diversité autour de moi . najat doit accepter d'être là pour ça - s.royal 
actuellement je suis pas loin , d'ailleurs je vais aller faire la sieste :) 
donner priorité à l'économie sur l'écologie , c'est ne plus avoir d'économie dont s'occuper dans 30 ans . plan à long terme ? #lt 
le son du jour : tagada jones - pavillon noir !LINK! #sondujour #hxc 
mais le fn n'est pas islamophobe non . ni antisémite d'ailleurs . ils préfèrent affamer des enfants et servir du poisson le vendredi . #rtp 
le myers-briggs à la poubelle ! !LINK! adieu #intj , je t'aimais bien . 
!LINK! le bouquin doit être plus complet , mais l'article donne une bonne base . bon courage avec le con . 
edward snowden sur les mots de passes . !LINK! #lastweektonight 
le chef distribue de la confiture homemade pour son anniversaire . et un pot de confiture de fruits rouges pour les petits dejs ! #yummy 
bon bah c'est parti pour la boucherie #rtp 
sur #framasphere , vos infos privées sont en sécurité et ne sont pas vendues à des socétés tierces :) !LINK! 
et les articles : " un léger surpoids est bon pour la santé " . donc le poids " normal " est nocif ? pourquoi il est normal alors ? 
ce lundi matin manque cruellement de chapon ... 
un fan réédite la trilogie du hobbit en un seul film , fidèle au livre . !LINK! via 
alors qu'il suffirait d'appeler les zorros à la rescousse ... c'est ballot . 
excellent choix ! tout est génial dans cet anime :) 
l'histoire du débarquement racontée par les français engagés dans l'armée britannique : !LINK! #dday #nousetions177 
on est le 13 :) 
avant j'écoutais la matinale de , mais 5 minutes de pub toutes les 10 minutes c'est juste de l'agression des la matin ... 
voilà un brise-gonades de première ! ! ! 
le son du jour , parfait pour un vendredi et spéciale dédicace au #medef . zoufris maracas - j'aime pas travailler !LINK! 
#jesoutienslagrevesncf parce que les patrons exploiteront leurs employés jusqu'à la mort si on leur en laisse le droit . 
les moissons du futur . des alternatives à l'agriculture intensive et aux pesticides . !LINK! 
appel d'offre du secrect service américain pour un outils d'analyse des réseaux sociaux . instructif . !LINK! ( document word ) 
je crois qu'on a cassé un truc chez . il dit plus rien :( pourtant j'étais curieux ... 
surtout que si c'était pour la rime du slogan , une troisième femme faisait tout aussi bien l'affaire ... 
les soldats us étaient sur omaha et utah . sword était pour les anglais et également les quelques français qui étaient là . 
et les cons racistes ( qui bien souvent sont les mêmes ) 
hier soir j'ai regardé ça : !LINK! et depuis ce matin , ma vision du monde a légèrement changé . #physics #galileo 
je suis au stade ultime de la jalousie et de l'envie . j'aimerais tellement pouvoir ne serait-ce que méditer dans cette salle ... #rtp 
t'es sûr de ton coup ? 
quelques nuages sur paris ce matin ... 
il avait pas besoin de scénario pour le premier , c'était pocahontas . 
corrolaire du #tp : sinon , le mal de crâne dure au moins 24h ( and counting ) 
avoir bavé devant in flames , je bave devant alestorm ... 
t'es nouveau sur internet ? :o) la seule défense contre les trolls c'est la validation des commentaires , mais c'est bcp de taff . 
que quand ça les arrange ! c'est extrêmement rare de trouver quelqu'un qui a joué à tous les classiques ... 
mais enfin , c'est bien connu que les femmes ne savent pas conduire . alors un kart , virtuel en plus ? ! ? ! 
le thé c'est du café qui s'assume pas . une vrai boisson d'homophobes ! ! ! 
changement de mot de passe jour 3 : je tape toujours l'ancien en arrivant le matin . mais ce matin , j'ai fait qu'un seul essai ! #petitapetit 
suivi de !LINK! et de !LINK! pour arriver au boulot . ce qui a bien entendu rattrappé le coup du réveil 
et surtout rappelez-vous : la france est le pays des droits de l'homme et la justice est indépendante . #zyedetbouna #nojusticenopeace 
mon collègue malais qui rentre au pays par le #mh17 de venderdi prochain a pas pu partir cette semaine à cause d'un projet urgent . ouf ! 
surtout si on couple avec le fait qu'il fait beau , que j'ai sorti les lunettes de soleil et que faire du vélo ici c'est le pied . #vismavie 
fibré ! 
bonjour , clément mec cis bi . geek , gamer , musicien , féministe et globalement curieux :) 
j'ai eu la même chose . mon frère a du se pointer et faire environ une page et demie d'écriture manuscrite :( 
de la responsabilité d'apple dans cette histoire de leak . si j'ai bien compris , la majorité de ces photos ont plusieurs semaines / mois ( 2 / n ) 
il y a que moi que ça étonne que député ce ne soit pas un boulot à plein temps ? !LINK! ( via ) 
dites , il se passe quoi à 15 ans pour que d'un coup il soit nécessaire de genrer le championnat ? !LINK! 
et il y a quelque mois tu m'as taxé d'anti-science quand j'avais émis des doutes sur les ogms . 
" slipknot c'est comme berlioz , c'est trop hardcore pour toi . " #qotd 
ca fait un peu " je me la pète " , mais tant pis . je ressors ça de mes archives : !LINK! #itoldyouso 
je dois pouvoir mettre en contact . c'est à quel sujet ? 
pas de ballon sur les quais de train ! c'est la première fois que je vous un tel panneau ... #onlyinnetherlands 
hier j'ai lu " la page blanche " de et , et depuis je ris à chaque fois que je pense à la case " [ prénom americain ] ! ! ! " 
jean-pierre elkabbach , le degré zéro du journalisme et le parangon du racisme réunis en une seule personne !LINK! via 
donc , tous les médias qui parlent du livre de vt et qui posent des questions à son sujet n'ont aucun intérêt car non indépendants . </rant> 
big bank hank du sugarhill gang est mort :( !LINK! allez , on réécoute rapper's delight ! !LINK! #rip 
passer la journée sur un heisenbug ! t_t 
la première : cool . la 2e : heuu à tes souhaits ? 
tu prends un screenshot pour avoir une trace et tu bloques ? 
rappel pour nos racistes en manque d'imagination : allemand = nazi colombien = néerlandais =d rogué brésilien = trans belge = idiot #frager 
la bibliothèque se remplit doucement , mais l'essentiel est déjà là :) 
c'est vrai , mais ça change pas grand chose . quand tu prends / efface ta photo sur ton tel , tu ne penses pas forcément à ton cloud 1/2 
ca c'est du message d'erreur explicite ! merci #clang ! " error : member reference type ' foo * ' is a pointer ; maybe you meant to use ' -> ' ? " 
last week tonight a bien sûr consacré son édition de dimanche à #ferguson c'est un bon résumé de la situation . !LINK! 
un jour je vais prendre une gratte et aller chanter du tagada jones et du berurier noir dans le métro . juste pour voir leurs gueules . 
apprendre à lire et réfléchir avant d'écrire . trop compliqué pour apparemment ... !LINK! 
flowers of scotland à murrayfield ça fait toujours des frissons . #6nations 
je suis amoureux ... !LINK! 
difficile de faire quoi que ce soit avec la connexion dont je dispose là :( 10 mins pour une recherche ddg :( 
wes craven , maître du cinéma d'horreur , est mort à 76 ans . #ripwescraven 
la " gauche " #rtp . il serait peut-être temps d'admettre que n'a plus de socialiste que le nom et plus rien de gauche . 
arrivé à 3h40 . début des tests : 4h . fin des tests : 5h . compte-rendu : 6h10 . il est 6h15 et la journée de boulot normale commence ... 
plus de 200 morts dans une explosion dans une mine de charbon en turquie . :( !LINK! 
d'un extrémisme à l'autre . jeu des sept différences . 
. vu que ce site est la seule source de cette news . je crie au fake . parce que bon : !LINK! 
non ! non ! et mille fois non ! vérifiez vos infos ! 
en dehors de la réaction des sites de news qui sont des charognards ( ce qu'on savait déjà ) , je suis assez choqué que personne ne parle ( 1 / n ) 
aujourd'hui , c'est le dernier jour de ma vingtaine ... ça fait drôle rien que de le dire . #teamvingtaine #onelasttime 
non , mais je ne m'attendais pas à ce que vous compreniez le problème . le racisme dans la police , c'est tabou parait-il . 
a quel moment j'ai défendu l'interdiction ? j'ai exprimé des doutes sur l'intérêt du transport en car par rapport au train 
on sait que l'e-cig est dangereuse pour les fumeurs , c'est déjà prouvé ça . !LINK! 
c'est si dur que ça la 403 ? rentre te coucher sinon 
faudrait que tu me suives pour que je puisse te répondre en dm :) 
t'as raison , c'est complètement ma faute si le hashtag est 2e en tt france quand je fais mon premier tweet sur le sujet . 
et bien sûr , il faut que ça tombe la semaine où je suis à paris ! !LINK! #pasdebol 
le level design est tout naze , le labyrinthe de sortie est le même que celui d'entrée , juste à l'envers . ils auraient du prendre 
t'es à la soirée ? :) 
jaurès sur la violence des patrons . ( et au passage , un peu de brel !LINK! ) !LINK! 
" constexpr char const * const " c'est bon , ça fera assez de constness ? 
le rapport commandé par la précédente ministre de la famille est public et l'a lu pour nous : !LINK! 
ils prennent de la place dans ma cave pour rien . je fais un petit inventaire ce soir et je te dis ce que j'ai . 
oscar nous a fait une ravanelli ! #braned 
. vous êtes sérieux avec votre photo de la rédac de #charliehebdo avec du sang partout comme ça en tête d'article sans prévenir ? 
non . internet c'est neutre . il est ce que les humains en font . la bouffe et la planète c'est pas neutre . ça touche à la survie 
non . etre libre de son choix c'est aussi être libre de le regretter ensuite . 
bulletin météo . amsterdam , 27 août , 8h30 : temps ensoleillé , 9 degrés . 9 degrés ... 9 ... un 27 août ... #mourirdefroidenete 
oh merde ! l'electorat ps s'abstient ! vite , une baisse d'impôts ! #vousavezvraimentriencompris 
la critique systématique de ce qui ne fait pas partie de l'ordre établi est l'apanage des vieux réacs et des tenants du système . #syriza 
ebola : les deux américains infectés sont guéris . !LINK! 
les gouvernements luttent contre les mouvements de gauche alternative mais pas contre l'extrême-droite . ca fait peur . #rtp 
oublie pas le bonnet rouge ! 
jette un oeil aux " services libres " de !LINK! ( barre de menu en haut ) 
hier j'ai commencé torchlight , et c'est vachement bien ! 
mais la police n'est pas raciste . non , non , non . la juge en question non plus d'ailleurs ... #vomir !LINK! 
environ 50 % des gens avec qui je suis en contact jouent au moins en casu sur téléphone . mais j'évolue dans un milieu geek . 
magnifique projet de jimmy nelson : prendre en photo des tribus aux 4 coins du monde avant qu'elles ne disparaissent . !LINK! 
envoi des questions via un snapchat ? 
comment des conseillers en com politiques peuvent-ils ignorer l'effet #streisand ? bienvenue au club ! !LINK! 
et après ils se demandent pourquoi on se barre et pourquoi le niveau global des ssii baisse ... #unepoutredanschaqueoeil 
super bière de pampelune , la napar pale ale . avec une pure étiquette ! 
la chaaance , moi mon voisin me raconte ses parties de 8 américain . c'est moins passionnant . 
ca fait maintenant 1h30 que la mousson a commencé à amsterdam . des gens pédalent dessous , nous ne les oublions pas . vive l'été :) 
" hollande dit souvent qu ’ il faut faire la même politique que nicolas sarkozy , mais en douceur … " merci !LINK! 
réaction d'un de mes collègues au d'aujourd'hui : " ils font chier , ces cons ! " pourquoi ? parce qu'il a pas ses mots-flèchés :( 
les premiers ministres australien ( on savait ) et canadien ( c'est nouveau ) sont donc les derniers des cons . !LINK! 
décidemment pas de gauche ? #dpg 
comme la majorité de nos conversations en fait ... 
... totalement déconnectés des préoccupation du reste de la population . ce sont deux systèmes qui se font vivre entre eux . 
et tu auras pollué à vide pour rien . 
je pense que tu peux faire des lignes qui ne sont pas droites :) 
géorgie : deux homophobes s'invectivent , chacun pensant que l'autre est gay . !LINK! #fautvraimentetrecon 
c'est à la mort de rue ça non ? 
* contre * le factchecking ? pourquoi ? 
merci de ce numéro ! il fait du bien de bon matin ! 
parce que le document ne parle pas d'espionnage . il parle de juifs . la seule raison est la religion . c'est de la xénophobie pure . 
on est d'accord que le livre de vt n'intéresse que les journalistes qui sont jaloux de la place de témoin qu'elle a eu pendant 2 ans ? 
que voulez-vous ? je digère mal le racisme institutionnel le matin au réveil . 
le premier ministre libanais frappe une femme en public de manière réptée et ... rien . #toutvabien !LINK! 
dites , la tendance c'est faire des économies ? jetez un oeil à ça : !LINK! 
ce moment où tu trouves un grosse faute d'orthographe dans un de tes tweets apres qu'il commence à être retweeté ... #oups 
un site recense les kickstarters qui n'ont pas réuni un rond . il y a de tout ! !LINK! 
bonjour , je n'ai plus de connection internet sur ma box depuis hier . la télé fonctionne mais pas internet . que faire ? 
le son du jour : protoje - who knows ft . chronixx !LINK! #reggae 
concert de bob marley à dortmund maintenant sur 
comme si les chauffeurs de taxi n'étaient pas suffisamment énervés comme ça ... 
je te hais . il fallait que tu le saches . enjoy :) 
et du nucléaire , des conduits en plomb et du minage du charbon 
regarde " le monde selon monsanto " quand même . c'est instructif 
la plubication de ces photos est abjecte , mais leur stockage en secret ne semble poser de problème à personne ... ( 6 / fin ) 
. on l'a déjà , mais on s'en va car en france on nous traite comme de la merde . 
chirurgie macbook pro étape 1 : retirer les vis sans se casser et doigt ni péter un câble , done .. 
abd al malik dit les choses et jean d'ormesson acquiesce . un beau message sur #espoir 
cher , le fait que j'ai été inscrit chez vous il y a 2 ans ne vous autorise pas à m'envoyer des sms de pub . merci d'arrêter . 
qui vous dit qu'il la veut ? 
" dutch powershell usergroup meeting " ils sont 10 , c'est trop mignon :) 
slate pond enfin un aricle intéressant !LINK! 
a propos des musulmans à qui on se demande de se désolidariser , qui de mieux pour en parler que charb ? !LINK! 
pensez à moi ! 
minime comparée à celle de la société qui a stocké des photos sans l'accord explicite de l'utilisateur . ( 5 / n ) 
je pense que c'est le bon jour pour ressortir ça : !LINK! 
merci au community manager de sur #facebook . 
c'est cadeau ! garde pour une classe / année où le programme sera fini . #ohwait 
je suis retombé par hasard sur cette chanson : !LINK! elle fait drôlement écho à la situation actuelle je trouve . 
premier cours de patisserie . 5h de boulot avec , j'ai fait une partie des feuilles , elle a fait le reste . 
si on compare aussi celui d'un train plein et des ~ 20 cars pleins qu'il faut transporter le même nombre de passagers . 
la compassion , cette seconde nature chez les r'epublicains us . #rtp 
ceci dit ça fait un peu mal de voir que la majorité des votes pour ntm sont motivés par la fièvre . 
. ce n'est pas à la loi d'empêcher les gens de faire leurs choix . vous ne changerez pas d'avis , moi non plus . arrêtons-nous là . 
rappel : monsanto empoisonne le monde entier avec ses semences ogm . ce mec va donc être en charge des régulations alimentaires aux usa . #rtp 
et voilà le tonnerre ! #thunder #ahahaha #ahaha #aha 
chirurgie macbook pro étape 2 retirer plein de poussière , la ram et le de la poussière , done 
" il faut un vrai pour faire un faux qui ait l'air vrai ! sinon , le faux ne fait pas vrai , il fait faux , pas vrai ? " - averell d . 
et ça ne vous dérange pas de retirer des droits à tout le monde pour satisfaire votre point de vue ? 
dites , , 4 mails contenant mes billets , ça devrait être assez , non ? vous pouvez arrêter de me les envoyer :) 
tiens , voilà une heure de bonheur musical pour décontracter . !LINK! 
notons qu'avec tous les tarés qui en distribuent gratuitement , cet homme paie encore ses bibles . belle leçon d'économie ! 
pas de politique sans média , trop peu de média sans politique . de plus , le fait que les principaux médias appartiennent à des grands patrons 
ah bon ? ils tuent pas ? !LINK! 
comme bouygues ou dassault qui se sont enrichis grâce à des contrats avec l'etat ( quand ils ne sont pas élus eux-même ) , fait que ces médias 
experimente tant que tu veux . mais prouve-moi que c'est sans danger avant d'en foutre partout 
nouvel appart , nouvelle vue ! :) 
puisque le monsieur te le dit ! tu écoutes le monsieur ! le monsieur sait ! 
les 2/3 des entreprises du cac 40 font dans l'atteinte aux droits de l'homme . vive le #capitalisme ! !LINK! via 
pardon pour l'amalgame alors . mais sérieusement , vous acceuillez ce genre de trucs à bras ouverts ? 
sérieusement ? breivik en parlait déjà pour justifier ses attaques . vous êtes en retard ... 
et pas que les ogm , leurs pesticides ont causé une augmentation du nombre de cancers à la campagne depuis les 60s !LINK! 
fibré , meubles livrés , sauf le canapé . le raspberry pi est arrivé . l'appart sera bientôt fini ! :) 
il pleut tellement que même les plaques d'égouts débordent ... 
je ne sais pas , je n'utilise pas ces services . je suppose qu'il faut un compte icloud actif ainsi qu'une case à ( dé ? ) cocher qq part 
argh ! un événement panne d'ascenseur juste quand je rentre , c'est parti pour le test d'endurance 
je réécoute " boire " de miossec 20 ans plus tard et je me rends compte que je le connais encore par coeur . ca fait toujours des frissons ... 
je renverse pas la charge de la preuve . je dis qu'un car qui roule à vide ça pollue pour rien . on est d'accord là-dessus ? 
avec le bac inclut-il aussi les bac + n ? ou alors ce sont les personnes avec le bac et rien d'autre ? 
simultanée avec une professionnelle 5dan japonaise . juste observer fait progresser . #go #cop 
* choses , pardon . cette phrase n'a aucun sens avec " justes " . 
loi qui a bien prouvé son efficacité en empêchant les attentats de boston . #patriotactfrancais 
ha , c'est pas la même alors . bon courage , j'espère que t'es bien stuffée . 
ton gif représente mon état actuel ... je n'ai même plus la force de rager . je suis dans un océan de torpeur :'( 
un homme arrêté en serbie avec le même passeport que celui trouvé près du stade de france . les 2 sont supposés faux . !LINK! 
la raison pour laquelle microsoft passe directement de windows 8 à windows 10 : !LINK! eviter ce genre de code :) 
faudrait transmettre aux acharnés de la binationalité ... 
vivre avec " murder on the dancefloor " dans la tête , c'est aussi se déhancher de manière quasi-permanente . !LINK! 
je t'en prie :) 
message de commit : " added usefull logs " j'ai envie de rajouter : " forgot useful commit message " . #svnstyle ! 
pour changer , un média chrétien fait un article homophobe et dangereux . !LINK! #triggerwarning #vomir 
ca fait américain , c'est classe ! prochaine étape , un vice-président ! #conflitdintérêtsmonamour 
mais c'est qu'ils nous en ont fait toute une campagne ! #rtp médaille d'or de misogynie crasse ! 
#rip john holt , un grand du reggae . si vous ne connaissez pas , découvrez et appréciez : !LINK! 
vive la réduction des coûts à tout prix ! vive la scission sncf rff . gloire aux politiques qui démantèlent le service public ! #rtp 
le mur du çon ! #rtp 
je suis à donf avec toi :) 
merci beaucoup . vous pouvez garder le numéro au cas où . 
il semblerait que ubuntu , mint et fedora soient les choix les plus communs . bon courage :) 
#rtp la vidéo que j'ai postée hier , dispo en vostfr cette fois ! #netneutrality 
le réchauffement climatique expliqué pae xkcd . !LINK! #toutvabien 
je suis ressorti pour aller prendre un café en bas 
méchanceté gratuite . ok c'est une connasse mais ça rime à rien de se foutre de sa gueule comme ça . pas cool . 
ligne 1 perturbée . station porte de vincennes fermée . 
amis de la dépression , bonjour !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! 
non , un ordinateur n'a pas passé le test de #turing ce week-end . une bonne mise au point . !LINK! 
on applaudit bien fort les crs qui exportent au brésil leur savoir-faire en cassage de manifestant pacifique . #worldcup 
courage ! ! ! !LINK! 
est-ce que les gens seraient intéressés par un webmail payant ( pas cher ) mais qui ne collecte pas les données personnelles ? #vraiequestion 
première semaine sans nouveau cas d'ebola , et ça , c'est une putain de bonne nouvelle ! !LINK! 
maiiis ! apu café ! ! ! :'( 
tentative de contre mou avec un bobun . 
aujourd'hui c'est le début de la beta de ! ! ! si quelqu'un a une clé en trop , je suis preneur ;) poke 
" premier coup de pelle . " version us de " poser la première pierre " pour inaugurer un chantier . 
et qui qui c'est qu'est tout bloqué dans sin thalys ? #laloose 
ne relaient des infos que lorsqu'elles vont dans le sens souhaité par leur bord politique ou par l'intérêt de leurs affaires 
lu ce matin en arrivant au boulot ;) 
la police est la même partout . !LINK! #hongkong #policebrutality 
oui et just added 
je lis , et je ris xd 
mais c'est naze ! écoute-moi ça : !LINK! !LINK! c'est de la chanson française et c'est bien ! 
c'est bien connu , les progrès de la science n'ont pas contribué à rallonger l'espérance de vie . 
rappel pour nos amis de qui publient ça : !LINK! c'est un appel à l'islamophobie , pas à la laïcité #révisonsensemble 
" dans le dos ? " n'ait pas peur de cracher le morceau , je sais que tu peux le faire . 
ah mais si tu précises pas aussi ... ceci dit , elle est belle aussi ( mais je la trouve moins belle que celle de ton twitter :P ) 
surtout que tu as qualifié tes propos d'inexcusables . du coup je suis intrigué . 
bonjour , je n'ai plus de connection internet sur ma box depuis hier . la télé fonctionne mais pas internet . que faire ? 
google , ça te cuirait le cul de mettre une surcharge const à l'opérateur [ ] de tes hash map ? c'est relou quand tu veux faire propre . #cpp 
demi boss fini , je me stuff dans l'antichambre du doc , boss final du donjon " médecine du travail " 
t'as tué le coffee game , meuf ... 
j'ai pas choisi ce métier pour parser des p * * * s de xml de conf ! #kmn 
embouteillage ! le camion fait pile la taille pour que les vélos ne puissent pas passer . les locaux deviennent fous ! 
dubaï , mesdames et messieurs ! 4e excédent commercial français et " partenaire culturel " #toutvabien 
- hatch first en zvz , t'es sûr ? t'as pas peur toi ... - bah ouais il va faire quoi ? un 12 pool ? #lotv 
combo réussi ! j'ai même le temps de glisser un peu de taff avant 
personal achievement : je viens d'utiliser à bon escient " aforementioned " dans un mail . 
tu veux dire " à l'alignement par tabulation " non ? indentation c'est le début de la ligne , chacun ses goûts sur la taille de la tab . 
ils gagnent $ 1.7 m , ils prennent $ 120m d'amende . ils vont donc recommencer . !LINK! 
7 qui montent à peu près à la moitié de la porte . un plus petit et 2 très grands . dm si ça te tente :) 
dans quel monde c'est ok de donner un * putain * de powerpoint comme documentation technique ? ! ? bordel ! ! ! 
évidemment , je lance la game et paf : " a wild secretary appears ! " j'aurai bien tenté le " je finis ma game et j'arrive " 
ca dépend du linux . il vaut mieux en viser un qui intègre certains drivers propriétaires afin que ton matériel fonctionne bien , 
ca a l'air trop bon ! recette ? :) 
le monde selon monsanto . le documentaire qui fait froid dans le dos sur la réalité des ogms . !LINK! 
je suis crevé , j''étais au boulot à 3h45 ce matin . je suis chez moi et je vais dormir un peu :) 
ça a bien déverrouillé la défense . #toutbon 
connexion pourrie , dur de faire une recherche là . sur ce , let's agree to disagree . je retourne profiter de mes vacances 
la preuve ? ce n'est pas la première fois que #jpmorgan est impliquée dans dans des activités illégales . !LINK! 
c'était pas clair ? ;) 
un bien joli disclaimer par pour le clip de earth warrior ( !LINK! ) #pagan 
haiiine ! haiiine ! 2 fois en 2 semaines ! ! ! haiiine ! ! ! 
chanson dans la tête du jour : !LINK! cette ligne de basse ! ! ! 
c'est aujourd'hui ! ! ! #backtothefuture 
des doigts ont poussé ? 
merci . fait . 
j'aurais pu tenter , mais c'était quitte ou double , et j'ai besoin du loot du boss pour la quête " validation du cdi " j'ai joué safe 
ha bah oui mais ça coute trop cher . les stagiaires tu les enchaines et c'est gratuit . en plus , cm : " c'est pas un vrai métier " . 
un an déjà , rip #lucasarts 
. et non pas moins de libertés individuelles #charliehebdo 
il doit faire partie du lot qui a essayé de déposer " je suis charlie " . 
on a surtout des preuves du contraire . les lettres de soldats du rang des deux guerres mondiales montrent que l'orthographe 
je pense que tu t'escrimes pour rien . zéro logique , 100 % troll . 
collector . je pense que tu peux l'encadrer celui-là . 
un allemand a passé 7 ans en hp pour avoir dénoncé un système de blanchiment dans une banque . enquête réouverte . !LINK! 
le genre de gros bruit à intervalle de 3s et qui fait trembler tout l'immeuble ( ou au moins le 1er étage ) . super sympa le réveil ! #vismavie 
dédicace à tous ceux qui râlent pour aller en cours . " children around the world trying to get to school " : !LINK! 
on parie que ma journée commence plus mal que la tienne ? 
n'allez pas croire que votre conversation ne m'intéresse pas , mais pourriez-vous me démentionner ? 
toute l'espagne compatit avec les brésiliens mais soutient les allemands . #brager 
parce que aussi étrange que ça puisse paraitre , ça m'intéresse de connaître le contexte . 
des cons racistes qui ne t'ont jamais vraiment lu alors . ne pas voir le racisme sur cette comparaison c'est juste être débile . 
j'ai testé le mode arena commander de #starcitizen . et bien mes amis , pour une pre-alpha , c'est tres prometteur ! 
je suis sûr que c'est la piscine à boules ... 
dites ça vous dit pas de couvrir autre chose le temps que ce soit fini ? plutôt que de ne rien dire en boucle . #dammartin 
le voyage dans le temps est possible ! la slovaquie bondit 5 siècles en arrière ! !LINK! 
petite pique à l'évolution des procédures administratives par étienne klein . 
chez fichet , ils sont plutôt réglos pour une ouverture de porte . 
cougue ? genre même le correcteur orthographique d'android connait pas 
accueil des réfugiés . france vs allemagne #migrants 
je recommande les reportages de marie-monique robin sur le sujet . " le monde selon monsanto " et " notre poison quotidien " 
au moins , les taureaux savent recevoir :) 
ouais , mais je m'y sens un peu seul :) 
bon bah sans passer à travers les dessins alors :) 
merci pour robin des bois et sherlock holmes le matin . j'ai l'impression d'avoir 8 ans et pas de me lever pour aller au boulot :) 
les plus belles choses ont une fin . malheureusement , aujourd'hui c'est celle de #ghibli . !LINK! 
que deviennent vos équipements électroniques lorsque vous les jetez ? moins d'un tiers est vraiment recyclé . !LINK! 
les rôlistes comprendront . #mydicemylife 
ils sont magiques . #rtp 
je pense qu'on a pas besoin de ça . une lan , des bières , une chambre d'hôtel ... 
je ramasse des châtaignes avec " mangez-moi " de billy ze kick dans la tête . ne m'oubliez pas . 
les pilotes musulmans s'excusent-ils suffisamment de la grève d'air france ? #sondecommelefigaro 
mais ! ? ! vraiment ? ! ? jusqu'où iront-ils ? ? ? #nsfw 
on avait pas vu un jules césar se faire trouer autant depuis au moins 2000 ans #brager #breall 
etudier des chansons ? atelier haiku ? réflexion sur un thème d'actualité choisi par eux ? 
ah , j'ai eu peur ! je m'en serai voulu de ne pas avoir le fin mot de l'histoire parce que j'ai dit une bêtise . 
ce double dropkick en appui sur la queue a l'air vraiment efficace ! 
' manque de vocabulaire ? t'es dur là . c'est juste qu'on a moins de facilité à accoler plusieurs mots pour en créer de nouveaux . 
le wifi dans le car entre cordoba et granada c'est juste la classe :) 
il est vexé comme un pou et il boude . !LINK! 
je suis pas un gros fan de foot , mais si ça permet de faire une pause bière au boulot en toute tranquilité , ça me va :) 
dévelopement de jeu vidéo en cours ou à venir ? voilà une ressource intéressante ( pour les devs ) : !LINK! 
une game d'hearthstone dans la salle d'attente , ça le fait ou pas ? la 3g est pas top :( 
les gens ont eu peur et ont changé de wagon #rtp 
proposition de loi : tout délit commis par un élu pendant son mandat entraine une peine automatique d'inégibilité de 30 ans . 
a lire absolument si vous tenez à la sécurité de votre pc ! !LINK! ( via of course ) 
ou alors il est vexé comme un pou et il fait tout pour te faire péter un plomb par pure mesquinerie . 
le jeu du donjon de naheulbeuk est une aventure collective où les joueurs collaborent , 
qui sauve tout sans rien te demander . de plus , les menus se contentent d'un simple " delete " , sans te préciser le support . 2/2 
pour tous ceux qui en ont besoin , un peu de réconfort :) !LINK! 
application basique du manuel de police . noirs + étrangers + billet de 500 = trafiquants / faussaire = > gav . #bienvenueenfrance 
et là , dans ma tête : " gogo gadgéto gamin ! " * pouf * sophie apparaît ! 
mais ... mais ... mais ... * larmes de sang * 
challenge pour cet été , traverser séville en chantant ça à tue-tête : !LINK! #yolo 
accessoirement , le cm de mcdo france a été le premier à la faire ... tristesse ... 
sinon , pour faire des économies , on peut arrêter de verser des retraites à vie aux anciens présidents et ministres . poke 
déjà au boulot ! #teampremiertrain 
super définition du " summer fun " chez 
manque d'éducation certain , en effet . petite insulte gratuite comme ça en passant ? claaasse ! 
c'est moi ou les personnes qui cherchent la polémique sur l'allocation de #rentréescolaire viennent de milieux qui ne sont pas concernés ? 
quelles excuses ? " vous nous avez mis le nez dans notre merde alors on va dire que c'est votre faute . " ? 
ca devrait le faire , mais quand je vois la gueule des groupes qui sortent et le temps de reset du boss je m'inquiète un peu 
" le médecin vous recevra dans quelques instants " - dead secretary 
quand on pense que juste remplacer " enculés " par " connards " produirait le même effet et ne poserait pas de pb ... 
du soleil , de la bonne bière , de la bonne bouffe , des tags anar partout . españa <3 poke 
prise d'otages au 23 cours de vincennes , ma copine bosse au 37 , la moitié de la boite est dehors à déjeuner ... #flippe 
les bus roulent au diesel , l'impact écologique est quand même énorme . bien plus que celui de l'entretien d'un réseau de train imo 
début de journée moitié envies de meurtre , moitié tête en vacances . réveillé par le travaux de démolition au rdc par un gros bruit . 
je viens de cocher la tranche d'âge 30-39 pour le première fois de ma vie sur un formulaire . léger choc moral . #coupdevieux 
framasphère c'est le bien ! 
on est d'accord . je n'ai jamais prétendu le contraire . 
déclaration d'impôts , done ! 
ceci dit , ça devrait permettre de faire un bon tri dans les sources d'info ... #lts 
il existe un réseau social qui respecte votre vie privée . c'est #framasphere et c'est vachement bien ! !LINK! 
le président de la gambie interdit l'excision . voilà une belle décision pour le #25novembre ! !LINK! 
t'es sûr ? combien t'ont félicité ? 
quand je lis les tweets de , j'ai l'impression de retrouver ! #vieuxblancetreac 
tartiflette , édition 2015 . idéal pour éponger les restes d'hier :) #bonneannee2015 
voilà un jugement intelligent . je ne sais pas si l'éducation fait partie de notre arsenal de peines de france . !LINK! 
je t'assure , vraiment , que tu as envie que je comprenne . 
les 5 règles de la science par . 
site parodique , mais info insolite bien trouvée :) 
tentative de phishing en cours pour les clients #freemobile . si vous avez un sms qui vous dit d'aller sur !LINK! don't ! 
hmmm , il va falloir qu'on parle :) 
le meilleur blog cuisine ! #rtp ( !LINK! pour les flemmard-e-s ) 
effet secondaire du boulot : passer à deux doigts de terminer un mail à la famille par " cordialement , " 
vision d'horreur du matin ! #lifeisunfair 
dans le coin tu as le ptit gavroche qui est plutot pas mal ( rue blomet , près de la mairie du 15e ) 
etre végétarien , badass édition . 
je parie que ce ne sera pas dans les 20h de ce soir ! #rtp 
quand un môme dit / fait une connerie à l'école , celle-ci est pas censée appeler les parents plutôt que la police ? #Ahmed8ans 
sérieux ? #rtp 
si comme moi vous avez raté le #hellfest , vous pouvez vous rattraper grâce à !LINK! 
je ne connaissais pas avant hier . mais un gros #ff pour avoir dit la vérité à la tv et bon courage le shitstorm qui va avec ! 
pain au chocolat master race 
mes deux derniers #rt me donnent envie de pleurer . 
les imbéciles visés par une oeuvre la censurent de peur que le message soit trop évident ? 
je veux aller vivre à imagination land . 
la vache , ça fait bizarre de bosser un premier mai ... mais bon , c'est la fête du travail après tout :) 
elle était résistante à la magie du jeu j'ai donc lancé une attaque " bonjour " et c'est passé nickel 
si le réparateur est pas là dans les 10 minutes je lui casse les genoux ( quand il a fini ) 
marvel . et de loin ! 
tu connais des gens qui ont félicité des sosies des gagnant ( e ) s précédent ( e ) s ? j'ai jamais vu autant de gens se croyant fins ... 
hier , on a eu une étudiante de la nihon ki-in au club . elle était très impresionnée de trouver un club de go ici :) 
je pourrais boire ton gif , la maintenant tout de suite ... 
et ses derniers mots furent : " ca marche pas . je vais aller chercher la pièce , si j'en ai une . " 
c'est qui le brésilien avec le maillot vert ? #bracol 
tranquille alors :) elle est rue de dr finlay si je ne me trompe pas . 
ca a tellement bien marché en 2005 ... 
et on applaudit bien fort pour la connerie misogyne du jour . egalité avec le président de #rtp 
ce que vous devriez savoir - ce dont ils parlent aux infos . poke 
déménagement en préparation 
au casino , on joue des livres et pas de l'argent 
si le vote blanc est comptabilisé ça peut à la rigueur se défendre , sinon c'est pleinement débile . 
mesdames , messieurs , le président iranien . #rtp 
je t'assure que tu as envie de m'expliquer et que je comprenne . 
* emoticon éventail dreamhack * 
je vote sur #upgradeyourworldfr #vote 
il y a sérieusement un hashtag #annulezlamarchedu11janvier en tt ? vous êtes vraiment les derniers des ... à propager la peur comme ça ! 
check mon #rtp ça devrait t'intéresser :) 
peut-être , mais vous êtes magnifiques toi et ton tatouage :) 
vacances jour 1 :: soleil sévillan et sarko en garde à vue . qui dit mieux ? 
" c'est celui qui le dit qui l'est ! " 
après , c'est au tour de de donner la parole à pour faire le boulot de . !LINK! 
globalement ouais , mais il y a quand meme hysteria sur absolution 
ntm alors , mais quel duel ! ton tweet et " l'argent pourrit les gens " font pencher la balance vers ntm pour mon vote :) 
. heureusement que nice est la ville avec le plus de caméras de " vidéo-protection " . qu'est-ce que ce serait sinon ? ! 
dites , ça vous tente de vous inspirer de la norvège plutôt que des usa ? #charliehebdo 
aujourd'hui c'est sysadmin day ! on vous titille toute l'année , mais c'est parce qu'on vous aime :) !LINK! #sysadminday 
erreur de lien , on tombe là-dessus : !LINK! 
étape 3 : insertion de ma toute nouvelle toute belle ram ( en plein milieu ) avec le plus de délicatesse possible 
bonjour paris ! ! #la 
et tu oses encore parler d'unanimité scientifique au sujet des ogm ? 
excellent article de sur la façon dont est gérée la sécurité au brésil . !LINK! 
certes . mais je veux voir l'étude de marché qui dit que les gens préfèreront prendre le car au train ou à leur voiture . 
la médecine du travail , cet univers parallèle . 
si c'est pas ça , je suis curieux d'avoir une autre interprétation . 
on le regarde manger du soja roundup ready . 
pas de caf à la mairie du xve . t'es bon pour te trimballer jusqu'à dupleix . 
pour les fausses photos d'émeutes au brésil il y a du monde , mais pour des vraies de l'attaque sur #gaza personne ? 
je ne suis pas sur que ce soit du banksy . je trouve que l'oeuvre manque de force . banksy me boulverse un peu plus que ça . 
j'ai oublié mon mot de passe et la réponse à ma question secrète . on peut faire quelque chose ? :) 
pensez-y quand vous entendez parler de " fou " dans les medias . qqun a-t-il intérêt à faire douter de la santé mentale de cette personne ? #tp 
fini l'ost de parasite eve ... il est temps d'enchainer sur celle de parasite eve 2 ! #workingplaylist 
qqun sait où je peux trouver un t-shirt comme ça sur paris ? c'est pour mes vacances en andalousie : !LINK! en español pf :) 
arrêt de la cigarette : 1 mois and counting ! 
horreur ! des djs font passer des beats électro pour de l ' #afrobeat . le vrai !LINK! vs ... ça !LINK! 
donc personne n'a étudié ni la question , ni la faisabilité , ni l'impact ? youpi ! 
je suis pas éligible à la dup . j'entends d'ici les soupirs de soulagement de mon patron ... 
les pays-bas ? pitié ... les pays-bas ? :) 
qui a donné son nom au groupe et la chanson éponyme . !LINK! #lrt 
blues brothers . partenaires de vos lendemains de cuite pour vous aider à arriver au boulot . #saintpatricksday 
#tuesunhommequand tu t'identifies comme tel . 
parce que c'est du bon sens ! ( de rien ) !LINK! 
la recherche du profit à tout prix . le capitalisme et ses bienfaits mesdames , messieurs : !LINK! 
à 500 morts la farce , c'est assez immense ouais ... 
vu ce matin en allant au boulot #streetart #nonalaguerre 
manifestement , l'info n'a pas encore été digérée par tout le monde . !LINK! 
si vous n'y avez pas encore joué , the cave est en flash deal en ce moment ! !LINK! #steamsale 
c'est parti ! #la 
aux éditions bygmalion ? c'est pas si étonnant :) 
c'est trop dur de chercher par vous-même ? !LINK! 
je vais mettre cette généralisation sur le compte du format twitter . 
