l ’ espionnage , c ’ est charlie ou pas ? me rends pas compte . #wikileaks 
le dobermann de jm le pen a mangé la chatte bengalaise de marine . nouvelle preuve de l'échec du métissage , selon le porte parole du #fn . 
la pub a duré 1 heure ? 
#notabene : être économe , c ’ est bien ; être épluche-légumes , c ’ est pas bien . 
pas soutien aux notaires . 
t ’ as vu mon rt qui suivait ? 
bordayl , je me suis gouré . j ’ ai pris apple jack et la soirée pyjama alors que c ’ était apple bloom et la marque de beauté qu ’ il fallait :( 
bon , par contre , mon bon psg , tu déconnes pas et tu me gagnes le titre en championnat de france . parce que l'ol , c'est juste pas possible . 
l'honorable va voir gone girl , ce jour . puisse son périple lui apporter la félicité . 
vous avez chaud ou pas ? me rends pas compte . 
on me signale des débordements près du rayon barbecue . 
les jeunes , ça commence à se voir que vous êtes complétement teubés . faites quelque chose . #teamvieuxcon 
j'ai l'impression que ce jeu est un peu flou ... 
moi-même devant le dernier leftovers . 
supprimer 30 % des enseignants . les mecs sont tellement loin des réalités . c'est effarant . enfin si vous voulez des classes de 45 gamins ... 
crotte . j ’ y croyais . 
j ’ apprécie l ’ hommage . mais le tarif enfant c ’ est quand même abusé :) 
et là , c ’ est uniquement parce que je change de meuble ... 
comment il va george miller ? !LINK! 
après avoir étudié la question sous tous les angles , je suis du côté de katy perry et de nicki minaj . 
j'espère que quand je mourrai , vous ferez aussi des blagues sur twitter . dites oui , svp . 
après ma petit enquête , je peux affirmer qu'il n'y a aucun lien entre steve marlet et bob marley . 
enfin , moi je veux bien , mais là , j ’ écoute une reprise de led zep par sun kil moon et c ’ est doux . très doux . 
ca s'enflamme , ça s'enflamme . belle qualification , méritée mais doucement . vous pourriez tomber contre guingamp en 1/4 . #chepsg 
voici un petit cadeau pour vous remercier de votre fidélité . j'espère qu'il vous plaira . #reefermadness !LINK! 
gone girl sort dans une semaine en br et on a aucune info concernant d'eventuels bonus . help me . #gonegirl 
w9 à 20h50 . john carter . les vrais savent . 
ito ) . sinon ça tourne en rond et c'est assez mal rythmé . episode le plus gorasse de la saga . 
et ça , c ’ est le premier extrait du nouvel album de the tallest man on earth : !LINK! 
professionnellement , j ’ ai l ’ impression d ’ être le borgne au royaume des aveugles . mais le pire , c ’ est que j ’ aime bien . 
alors , il vous fait toujours rire le jawad ? perso , je préférais serge le lama . 
félicitation à dingo et stitch pour leur interpellation de laure #manaudou . 
mise à jour de la playlist pour mon enterrement : our mutual friend de the divine comedy . 
bon , là , c'est l'heure de the affair . 
il est temps que penny dreadful se termine … la déception pointe . 
mine de rien , nous sommes à j - 6 de mad max : fury road . 
mercredi , inherent vice et chappie sortent . je suis impatience . 
c'est fasciste que tu me reproches de ne pas prendre en compte l'oppression des femmes . vous n'aurez pas ma liberté de penser . 
donc votre rêve c ’ est d ’ aller à un event où il passe que des ba . ok . pourquoi pas ? ca doit correspondre à votre temps de cerveau disponible 
de loin le meilleur épisode depuis le début de la saison . ( faut dire que c ’ était pas dur ) #truedetectiveseason2 
moi aussi , j'ai usurpé mes diplômes , faut arrêter avec ça . jamais , j'ai nagé 50m sans m'arrêter , jamais . #cambadelis 
je dois trouver le avec le dvd , aujourd ’ hui . j ’ adore aldo lado et je n ’ ai jamais vu qui l ’ a vue mourir ? 
allociné conseille aux potentiels spectateurs de #50shadesofgrey le nymphomaniac de von trier . j'aime beaucoup l'idée . 
tout petit mercredi au niveau des sorties cinéma . profitez-en pour aller voir hacker . 
bah wé . normal.rt : david bowie refuse de travailler avec coldplay !LINK! 
voilà les premiers frimas nous dit-elle . 
c'est de la merde les vacances . heureusement que je n'y suis pas encore . 
je suis effaré quand je lis les commentaires à propos de gone girl sur le forum mad movies ... 
j'ai encore la tête à gone girl . fucking masterpiece . 
j - 26 avant sufjan et gy ! be . pfiouuu ça file . 
je suis pas d ’ accord . son dernier album ( avec le leader des flaming lips ) est excellent . vraiment . 
j ’ ai vécu toute la journée en pensant que philippot était supposé être le mec de marine le pen . pute je suis déception totale . 
ton slip est jaune devant , marron derrière ? 
y a la guerre des mondes à 20h50 sur france 3 . 
le film de bill paxton avec mcconaughey ? 
je me réveille sûrement mais en fait le nouveau tame impala , c ’ est la suite d ’ oracular spectacular . 
reconnaissons qu'il a parfaitement géré l'appel téléphonique suivant ladite annonce . 
chaud comme un jour de champions league . 
tous mes voeux de bonheur à ryan et eva . si cela pouvait éloigner monsieur des plateaux de cinéma pendant un petit moment ... 
je ne suis déjà pas assez costaud pour affronter ce monde . je n ’ ose imaginer celui dans lequel vivra ma fille . 
wow n ° 152 357 : clash entre cauet et cristina cordula . on a la société qu'on mérite . 
suis quand même un peu triste pour camille muffat . sans trop savoir pourquoi je l'aimais bien . 
extrait de mon prochain album de rap : " comme un hater dans la hâte , je déverse mon fiel comme une abeille récolte son miel . " bisous . 
c'était plutôt chouette labyrinthe . bowie affublé d'un collant qui chante au milieu des marionnettes de jim henson , faut le voir ! 
le morceau le plus court du sun kil moon dure 6min45s . le mec en a rien à carrer . beau gosse . 
je reviens pour partager avec vous mes coups de coeur . 
bonne journée ;) 
clairement , je sais même pas si c'est dispo sur ma box ce truc ... 
homme de goût . 
je pense que sur ce rythme , ozon aura tourné 3 nouveaux films d'ici la fin de la cérémonie des #cesar2015 
c ’ est très bien farrell et le choix de justin lin intriguant pour #truedetectiveseason2 . vaughn ça m ’ enchante moins , à voir . 
aussi , mais seulement quand j'ai omis de mettre ma crème de nuit . 
et pourtant , mon gore , je l ’ aime , je le respecte . mais là , c ’ est non . #lt 
cadeau de #bonuit !LINK! #sufjanstevens 
moi , après les césar . 
première photo post-incendie pour jm le pen . 
sinon , en salles , cette semaine , je tenterai bien manglehorn avec pacino . un ptit côté monsieur schmidt en voyant la ba . 
elle est fort chouette la nouvelle de the tallest man on earth . l'album s'annonce bien . 
pour une fois que le point ne fait pas un dossier sur les francs-maçons ... 
pour moi geoffrey lewis , c'était surtout the devil's rejects et double impact . ( et le papa de juliette , of course ) 
rappelez-vous le poète du générique d'arnold et willy , qui disait , à juste titre : " il faut de tout pour faire un monde " . a méditer . 
matinée fragile . drake en fond sonore . 
ce n'était bien sûr pas une histoire vraie . #lt 
ce mois de juin est musicalement très pauvre en sorties . ca permet de rattraper le retard . 
en même temps , si c'est lâché à 16h , je serai afk comme on disait avant . 
leon bridges , c ’ est de l ’ eau . 
alors que des incidents ont lieu pendant certaines séances d'annabelle , on signale aussi des spectateurs endormis pour mommy . #facile #dsl 
conseil pratique : si vous souhaitez voter pour mimi mathy aux 7 d'or , glissez-la directement dans l'enveloppe . 
belle hagiographie que ce daft punk unchained . 
le plus gros scandale , ça serait de tomber sur " qu ’ est ce qu ’ on a fait au bon dieu ? " en achetant le dernier lisa ann . 
quand guardiola voit le pourcentage de chance de passer après avoir perdu 3-0 à l'aller . #guardiola #barcabayern !LINK! 
vous pouvez aussi jeter une oreille sur l ’ album « infinite spaces » de supercilious . 
sorties musicales du jour : matthew e.white et emile haynie . 
si j'avais une imprimante 3d , je ferai du gruyère rapé . enfin , je crois . 
vous connaissez le sale con qui vous dit perpétuellement qu'on dit la nutella et non le nutella ? bah c'est moi . 
voici , en intégrale , le premier extrait du prochain #bowie . !LINK! 
aux femmes seules du salon du livre , ne désesperez pas , ne lâchez rien . en octobre , tentez le paris manga et sci-fi show . 
pendant que bfm tv interroge serge le lama sur les propos de #zlatan . #zlatangate 
belle stratégie du prince albert à qui il ne manque plus d'un enfant pour constituer une équipe complète pour le bobsleigh . 
godspeed you ! black emperor , accessoirement , plus grand groupe du monde , revient avec un nouvel album . !LINK! 
quand on me demande où se trouvent les toilettes . !LINK! 
super victor et moi vous bonjournons avec plaisir . 
j'annonce juste une soirée fritz lang sur arte commençant à 20h45 : le tigre du bengale + le tombeau hindou . pour connoisseurs . 
je découvre que le compositeur multi-récompensé pour the artist , ludovic bource a commencé comme compositeur pour les svinkels ... o_o 
donc allez voir chappie et inherent vice à partir d'aujourd'hui ! 
surtout en fait ! 
oui , moi aussi , l'hésitation se situe là . 
mea culpa . le nouveau morceau de foals est vraiment bon . me suis un peu précipité . c ’ est à cause du clip , voyez-vous … . 
bonne nuit . ne mourrez pas . pensez à l ’ influx sanguin . !LINK! 
tu me diras . franchement , pour un projet kickstarter , c ’ est vraiment pas mal . 
bonne nuit . ne mourrez point . high five . !LINK! 
pendant ce temps , christian jeanpierre a toujours sa carte de journaliste ( en fait , j'en sais rien ) . 
entendu ce week-end : - " c'est quoi cette chaine ? - canal plus . " #voilà 
c ’ est déjà ça . j ’ espère qu ’ il y aura le bouquin amy tales comme pour l ’ édition us . 
par contre les gens , la 3d est-elle indispensable pour #madmaxfuryroad ? répondez dans le respect . 
en exclu , extrait d'une scène de #50shadesofgrey : - toc toc toc - entrez ! 
horoscope du taureau : journée bonheur . vous obtiendrez plus de 3 likes à votre post quotidien sur facebook . sinon plus de café au boulot . 
scarlett johansson se serait marié dans le plus grand secret . pourquoi c'est pas bien une église ? ? ? 
j ’ ai mes places pour le concert de sufjan . venez me chercher . 
vivement que cette journée se termine . j'en peux plus . 
en direct du slip de margotton #barcabayern !LINK! 
vous vous souvenez des soirées où l ’ ambiance était chaude et les mecs rentraient ? 
et du coup , il a fait la mort aux trousses qui ressemble fort à un james bond . 
homme de goût . 
bonne fête du cinéma , hein . si vous en trouvez quelque part , n ’ hésitez pas à partager . 
nouvel lp d ’ aphex en août . premier extrait : !LINK! ce sont d ’ anciens morceaux circa 2006-2008 . 
pas revu depuis le ciné , j ’ en suis venu à douter de mon opinion . faut-il que je lui redonne sa chance ? 
toujours pas écouté le kendrick . oui je sais je suis old . laissez moi . 
récente ? 
un papa , une maman ? 
sinon , j ’ ai oublié de vous dire que matrix reloaded vieillit bien mieux que ce que j ’ aurais pensé . la scène de l ’ autoroute > > > 
personnellement , je trouve que kim khardashian ressemble de plus en plus à anne hidalgo . 
pour un mec qu'on surnomme " petit vélo " , il aurait été plus adéquate de l'appeler amicalement " pédale " , non ? #benzema #valbuena 
une série où le premier épisode se termine par un morceau de lee hazlewood et nancy sinatra ne peut pas être mauvaise . #theaffair 
le nouveau morceau de m . i . a c ’ est : !LINK! 
les brigitte sont-elles les vamps de la musique ? je pose la question . #victoires2015 
c'est beau tous ces gens qui se plaignent d'arriver en retard au taff . c'est ça ma france qui gagne ( et qui devrait passer son permis ) . 
tout va bien . j'ai un oeil mort depuis 2 jours . allright . 
j'espère qu'aucun de mes followers n'est mort dans la nuit . sinon rip à toi . 
y a aussi l'album de courtney barnett qui sort ce jour . pour les nostalgiques du grunge . 
. non c ’ est plutôt !LINK! 
vous n'avez toujours pas d'avis sur l'intégrale de #treme ? nan parce que bon , j'aime bien vous écouter . 
et sinon , le trailer de game of thrones me laisse complétement froid . 
j'ai eu du feu ! chatterton , toute la journée , dans la tête . what happened to me ? 
ne me parlez plus de la journée . cette arnaque totale de tame impala va revenir pourrir vos esgourdes cette année . kill all hippies 
soutien à toi le froid . viens clamer les ardeurs . 
je découvre . c'est qui , lui ? c'est jean-bapt , le redoublant de tl ? #victoires2015 
espérons que renaud is coming comme le winter . 
et biiim ! ! ! claque 8.7 à #syro . voilà . bonne journée . 
( j ’ aime pas trop quand personne réagit à mes trolls … ) #lt 
j'aimerai bien vous raconter mes rêves aussi mais je rêve jamais . :( 
je vous scrute sans scrupules . 
bonne nuit . je compte sur vous pour ne pas mourir d ’ ici demain matin . la confiance . !LINK! 
100 % des votants veulent mon retour . merci à lui . 
dans mon top des films que j'attends avec une impatience non-dissimulée , j'ai , également , omis le dernier volet de the hobbit . 
tu la connais celle-là ? 
donc vice versa a déjà battu le record de jurassic world ? merci le telechargement ! 
vous êtes plus bryan adams ou bon jovi ? répondez dans le respect , svp . 
dans jack burton . sublime séquence de daigoro s'occupant d'itto . les femmes ninja sont folles aussi . cette saga > > > 
la rançon du succès de fury road ... 
partir puis revenir . 
l ’ intégrisme mène à la perte de tout . voilà , c ’ est ça le dernier épisode de game of thrones . et ne faites pas vos pisseuses fan de dallas . 
cet après-midi , au lieu d'aller voir interstellar comme tout le monde , je vais poser des portes à galandages et monter des fenêtres . #tg 
comme une envie de pâtes bolo . yolo . 
je redonne une seconde vie à what's left is forever de l'injustement méconnu thomas dybdahl . ce mec est très soyeux . sa musique aussi . 
plus excité par le nouvel album de squarepusher que de blur . 
quand on t'annonce un doc sur russ meyer , passant sur paris première le 18/05 à 22h45 . cc !LINK! 
choisissez bien , choisissez but . 
chaque jour qui passe me rapproche un peu plus d'hubert bonisseur de la bath . 
plus sérieusement , pourquoi pas ? 
classement des films de requins : 1 - jaws 2 - shark attack 3 3 - open water 
a fortiori , je suis un fan mainstream de passage , selon un article des inrocks . j'aurai plutôt dit curieux , ouvert d'esprit . :( 
ceux qui savent se souhaitent les voeux sur google + . bises 
tout va bien à new york où les joggers se régalent . 
poisson d ’ avril . non mais oh . 
regression d'amenabar , c'est forcément un grand oui . mais c'est loin le 07/10 . 
ma nouvelle passion : insulter les gens par mail pour qu'ils daignent te répondre . 
dites-moi , où en est-on de l'adaptation de snake ( nokia 3310 ) ? film ou série ? 
le prix de départ pour mccartney au sdf , c'est 111 euros , c'est ça ? 
le film de l'année . 
j'ai mis mon maillot de diego costa . keskya . 
j'ai rendu mes miel pops . 
est ce que , toi aussi , pour attendrir la viande , tu lui mets deux trois vidéos de lolcats avant de la bouffer ? rep steuplait . 
bisous bisous . 
mettez lui la fève pendant des heures à balkany ! #galettegate #levallois 
j'ai des petites taches noires devant les yeux depuis vendredi . je porte plainte contre qui ? 
ouch ! pitchfork met 4.9 au nouveau twin shadow . faut qu'il revienne au style de son premier album . 
space cake opéra . 
argument tout à fait recevable . je penche vers la même idée . 
oh on est lundi ! il est où ? 
pour améliorer nos vies , je préconise qu'on supprime le language et qu'on ne s'exprime que par gifs . rt si t'es partant , fav si t'es muet . 
derrière l ’ émo ? indochine ? #victoires2015 
un retour des l5 et l'annonce des premiers noms pour les gros festoches de 2015 . coincidence reptilienne ? ? ? 
la domotique c'est la vie . 
attendez c'est pas philippot qui a mangé la chatte de marine ? je suis paumé avec toutes ces histoires . 
mais ca va s'arrêter quand toutes ces mauvaises idées ? ? ? 
je supporte pas brassens . voilà , c'est dit . pourtant , j'ai essayé mais je n'y arrive pas . c'est trop pauvre musicalement pour mes oreilles . 
15 ans après , nous assistons donc au retour de benjamin diamond . c ’ était lui , ça , en 2000 . !LINK! 
la nuit , je me réveille en sursaut parce que je rêve que dans le futur il n'y aura que des films marvel et des films star wars . 
que c ’ était bien … !LINK! 
sinon , dans les bonnes salles obscures , y a la sortie de la version longue ( 4h11 ) d ’ un des plus grands films de tous les temps . #ouatia 
enfin , ça doit être bien de pouvoir faire ça . j'en suis incapable . je donne peut-être trop de respect à un truc qui n'en vaut pas la peine . 
messieurs les donneurs de leçons , je vous dis crotte . ( appliquer cette sentence en toute circonstance ) 
je l ’ ai relancé mercredi soir . m ’ a répondu qu ’ elle regardait jeudi et revenait vers moi . im gonna die . 
2 girls , 1 cup ? ( avec toi ? ) 
j ’ avoue . mais ce n ’ est que partie remise , j ’ espère . 
possiblement ton futur tatouage ? ( dédicace à ) 
le travail , c'est la santé disait le poête . 
pas trouvé le 45t de papayou remixé par skrillex au disquaire day . 
merde , je crois que je suis austère . 
pfffiou , vous avez vu le trailer de mad max : fury road ? ( oui , je trouve qu ’ on parle pas assez cinéma depuis hier … ) 
je surveille twitter pendant votre absence . partez l'esprit libéré et serein . 
ahahahaha , le coffret des trois , j ’ ai failli le prendre y a deux semaines … j ’ ai pas un bon souvenir de body double . et sorcerer ? 
urgent : concernant le sondage sur la popularité de hollande , il s'agit d'une coquille . il est à 4 % . excusez le stagiaire . 
un ami new-yorkais s'apprêtant à partir travailler . #blizzardof2015 
joyeux mardi . je vous aime . 
je profite de ce petit moment de flottement pour vous rappeler que kubrick n'a jamais remporté la moindre récompense aux victoires . 
bon , tu reviens quand sur twitter ? je m ’ ennuie un peu ... 
mon facebook me signale que c'est l'anniversaire de ce saint homme qu'est jean-françois manatane . ceci est pour toi : !LINK! 
je suis tellement fragile . !LINK! 
en dehors de vortex , le reste est franchement pas inspiré . 
dans mon prochain scénar ' , le héro sera un serial killer d'adeptes du spoiler . a la fin , la foule le porte aux nues . twitter ferme . 
voilà . lundi . twitter redevient fréquentable . me revoilà . 
plus que jamais , merci à vous de me faire rire . n ’ arrêtez jamais . ca me pousse à faire de même . 
normal . et puis parler de sa passion , c'est plus simple que de vendre un putain d'aspirateur sans sac . 
aujourd'hui , foncez en salles pour aller voir hacker . et tardez pas , ça va pas rester longtemps ... 
ma tl fb parle uniquement de mad max . ca fait peur , en fait . 
wep , c'était un des plus côtés à hollywood . blade runner , abyss . le mec a une filmo de rêve . 
ce matin , dans l'épisode des petits poneys , spike le dragon fêtait son anniversaire . pris par l'euphorie du consumérisme et de la proprieté 
" un peu de mépris épargne beaucoup de haine " 
vous reprendrez bien un petit peu de mignonisme ? 
on a eu des nouvelles de philippe starck récemment ? non parce que bon , vous comprenez . 
pourrions-nous avoir la fin de l'avis sur la horde sauvage , svp ? 
#nowwatching baby cart : le territoire des démons directed by kenji misumi . 
d'ailleurs , aujourd'hui , je répliquerai à tout bout de champ : " shut up crime ! " 
clairement . je suis totalement dithyrambique . et ça m'arrive très rarement . 
même si c ’ est parfois appliqué avec la finesse d ’ un coup de truelle . #lt #interstellar 
et bonjour chez vous . 
seum de compétition . 
petit plaisir simple : s ’ écouter seven swans en vinyle . #sufjan 
2 spasfons dans le gosier . ca a le goût de caca mélangé à du vomi . 
première réaction aux nominations des #cesar2015 en direct de new york . 
tu m'as l'air d'avoir une bien belle collec ' l'ami . 
[ alerte 7eart ] ce soir à 22h20 , nous propose le sublime heavenly creatures de peter jackson . et ça , c'est un immanquable . 
un peu déçu de l'absence de seconde b dans l'offre de #netflix 
demande leur s'ils regardent le match ce soir ? 
film du soir ( et je le sens pas bien ) . 
y a ça , par exemple , dans la bo de the battery : !LINK! 
je pose ça là : !LINK! #seanpenn #cesar2015 
ca ne peut être qu'un poisson d'avril . 
période nu-soul . 
les premiers échos sur sense 8 sont catastrophiques . 
nabilla , le cul de kardashian , un " tigre " en liberté . y a pas à dire mais notre vie ressemble à un numéro du nouveau detective . 
ok le mec n'arrive pas à séparer la personne civile de l'artiste . moui . kozelek est loin d'être irréprochable mais bordel son album est <3 
journée mondiale du calin & journée mondiale des gens qui aiment le fromage . coincidence ? je ne crois pas . 
dès que je récupère une connexion potable , je me lance dans the affair . capiche ? 
dites , ceux qui ont la #freeboxtv , y a que moi qui ai des merdes de coupures régulières depuis hier ? 
donc j - 7 pour le lamar . et j - 14 pour le susu et le gy ! be . les dates officielles . 
et personne pour sortir strange days en br dans notre contrée ? nan parce qu'en allemagne ... 
hey les gars , on " samba " les couilles , non ? 
t'emballe pas . je mange pas de ce pain là ... 
je laisse ça , là . surtout n ’ y touchez pas . !LINK! 
ma réaction à cette vile motion . !LINK! 
justin lin enchaine donc la saison 2 de true detective et star trek 3 . 
putain c ’ est l ’ attaque des bots ! 
je vous souhaite à tous et toutes une belle journée mondiale des océans . ( no joke ) 
c'était pas mal cheap thrills . bien rythmé , efficace . non , vraiment . pas perdu mon temps devant ce film . 
a ce jour , mon top 3 des magasins de bricolage : 1 . brico dépot ( bonne ambiance , prix soft , ... ) 2 . leroy merlin ( compétence ) 3 . castorama 
nous sommes , exactement , à j - 7 de la sortie du nouvel album de m pokora . amitiés . 
en fait , chaque année , les votants ne voient qu ’ un film et lui donnent tous les césar . #cesar2015 
chaque coup de fil devient un sketch . la magie du nouveau . 
#beyonce et #jayz au louvre = une tl et un tstg en sortie scolaire . 
walking dead renouvelé , american horror story renouvelé . et pas un vrai grand film de genre , dans les salles , depuis un bail . constat amer . 
- " i just called to say : i love you . - ceci est un répondeur automatique , veuillez laisser un message après le bip . " 
putain de chef d'oeuvre . 
toi aussi , je peux être sur ton dos , si tu le souhaites très fort . 
l'édition limitée br du meilleur film de 2014 gone girl vient de passer à 14.99 en préco sur amazon . 
bon , j'ai envie de me laisser aller au même enthousiasme que vous . alors x-files le retour , putain que j'ai hâte ! 
joyeuse st valentin à tous les lovers et loveuses . !LINK! 
hey , y a que moi qui suis dans l ’ incapacité à pronostiquer depuis deux journées ? :( 
et donc le petit bouquin amazing amy de l ’ édition us de gone girl n ’ a pas traversé l ’ atlantique . ce qui me rend un peu vénère . 
surtout ne zappez pas ! 
il est toujours blessé federer ? je demande juste . 
pourquoi en 2015 , téléphone ne s ’ appelle toujours pas smartphone ? mouahahaha . rit stp j ’ ai une vasectomie prévue . #victoires2015 
entre nous , les rageux , le fait que netflix propose les doctor who , ça devrait vous faire avaler de l'air pendant quelques temps . 
" c'est vos nems qui sentent la foufoune cuite . " extrait de ma vie épisode de la cantine . 
exactement . le mec est vraiment talentueux mais à chaque passage tv , il se croit obligé de faire le con . un peu lourd . 
ca serait beau . 
a la melville : d'un air guilleret et léger , une belle matinée froide comme la mort , entre chien et loup , il alluma le moteur de sa golf . 
ca existe encore les #ff ? 
je souhaite une bonne journée à tous les adorateurs de satan . 
et bien , écoutez , cela fait environ 7 heures que je suis charlie et bien , je peux vous dire qu'il a un bon transit . 
m ’ en vais écouter gradur . en revenant , je ne serai probablement plus le même homme . 
a votre avis , tommy lee aime t-il toujours pamela anderson ? répondez dans le respect . 
on accorde beaucoup trop d'importance au petit journal , non ? m'enfin , je dis ça ... 
the affair est plutôt déroutant . c ’ est un bon point selon moi . 
ta jupe ras la salle de jeux , elle vaut même pas un tripot chinois . #boiteàpunchlines 
pour les amateurs éclairés , l'excellent éditeur sortira en dvd à la fin du mois thriller aka crime à froid de bo arne videnius . 
heureusement que ce soir , y a les enfoirés . longue vie aux enfoirés . copyright . 
désolé , je ne pourrai me rendre à la cérémonie du ballon d'or 2014 . je dois aller récuperer mon véhicule au garage . 
quelqu'un connait une bougie sortie de saint-cyr ? 
belle solidarité dans le milieu de la télé réalité . il aura fallu un drame pour que chacun puisse récupérer , à nouveau , un peu de lumière . 
t ’ es au courant de mon projet de vie ? je me mets à la cb pour demander l ’ aide des routiers . 
pour vous , c ’ est lequel le plus fort des my little pony ? perso , je kiffe rainbow dash . 
on m'a encore confondu avec clint eastwood , jeune . marre , marre , marre . 
je tiens à m'excuser , sincèrement , pour les 9,999 tweets précédents celui-ci . 
et ceux pour alcool au volant ne regarderont pas la tv vu que leur équipe est pas qualifiée . pardon . 
donc le nouvel album de est dispo sauf en france où il sortira lundi . heureusement y a 
assez conventionnels ( celui d'hoffmann , par ex ) . grosse découverte avec john ortiz qui bouffe toutes les scènes . 
kerviel sera sur quelle scène à la fête de l'huma ? 
drame de la solitude ? nouvelle preuve que l'homme s'endort après l'amour ( même si l'amour est tout seul ) ? !LINK! 
je peux bien vous le dire mais j'ai été un chouia déçu par stand by me . river est hyper cool mais feldman est insupportable de cabotinage . 
quand tu as des petits problèmes psycho-moteurs et que tu ne peux pas cligner que d ’ un oeil . bravo jon snow . !LINK! 
pour vous sentir un peu mieux , je vous propose ça : !LINK! 
enfin quelqu ’ un avec des oreilles . et pourtant que j ’ aime big john ... 
beaucoup trop d'amour pour la nouvelle couv ' de . 
et dans modus anomali , le perso principal vomi comme les marionnettes dans team america . bel hommage . 
arrêtez de nous les briser avec dolan et allez voir gone girl , bon sang ! 
mais si tu devais m ’ en conseiller un seul des zatoichi version misumi ? 
quel sagouin . 
johnny depp aura l'oscar pour son rôle de dumbo dans l'adaptation de tim burton . tu peux fav surtout toi , di caprio . 
les beaux dollars que big john aime à compter dorénavant ... 
il devient kleptomane . son apparence devenait de plus en plus humanoïde . j'ai trouvé ça vachement subversif . true story . 
bonne nuit . n ’ imitez pas sir christopher lee . !LINK! 
c'est maintenant ou jamais si on veut rayer l'espagne de la carte . je suis pour à 1000 % . #ebola 
bonne nouvelle : télérama n'a pas aimé le nouveau malick :) 
quand je suis en orbite et que j'ai la gastro . !LINK! 
par contre , que lynch ne se sente pas obligé de faire revenir james . c'est le seul personnage que je trouve inintéressant . #twinpeaks 
a la tv , ce souar : sur nt1 , 20h50 : x-men , le commencement ; sur hd1 à 20h50 : la mémoire dans la peau et sur gulli à 20h40 le secret de 
je suis tellement faible psychologiquement , en ce moment , que vous pourriez , tout à fait , me faire croire que facebook va devenir payant . 
le nouvel album de i love you but i've chosen darkness ( meilleur nom de groupe de l'univers ) ne sortira , à priori , qu'en vinyl et mp3 . 
quand on me parle de physique quantique ( à part dans prince des ténébres ) . 
pour les absents , ici , tu peux lire ma bafouille sur #theaffair . ou pas . !LINK! 
en 2015 , j'ai décidé de ne parler que des choses que j'aime sur twitter . voilà . 
perso , je l'aurai donné à reznor et ross pour gone girl ... #cesar2015 
confirmer une réservation chez ludimax . c'est ça aussi être cool ? 
en fait , depuis une semaine , mon wall facebook est un espace promo gratos pour mad max : fury road . 
premier épisode accrocheur . j ’ ai hâte de voir la suite . 
horoscope balance : attention au coup de mou . vous hésitez entre un repas sans gluten et allez faire le plein de votre véhicule . be strong ! 
voilà , merci de votre attention . 
on gueule sur quoi aujourd'hui ? 
et wééé !LINK! 
pour que jacques chancel , faut-il qu'il ait bu ? 
de ligonnes serait un corbeau . en fait , le mec c ’ est brandon stark . 
fou rire : la scène du balcon . 1er fp : l ’ affrontement vs le maitre . 2e fp : le verre de whisky . 
qu'il y a t-il de plus beau , en ce bas-monde , qu'un plombier portugais chantonnant du tina arena dans ta salle de bains ? 
pas convaincu par le mélange miel / noisettes . je retente demain pour un avis définitif . 
superbe promo pour the interview , un film dont on en avait clairement rien à foutre avant le tapage médiatique . 
vos vannes du 1er avril . 
le vent souffle en arizona . un état dans lequel harry zona . 
dansons la carmagnole , voulez-vous ? 
ca m'encourage pas à me procurer , ça . 
gerrard , xavi , casillas , schweinsteiger . ce n ’ est plus une page qui se tourne , c ’ est un chapitre qui se clôt . 
voilà , un bel objet qui sera mien . #bsg !LINK! 
je veux un tatouage tribal jam . comme tout le monde . 
j'estime à 0 % mes chances pour interstellar , dimanche . 
et je vous ai dit d ’ aller voir ou revoir gone girl ? c ’ est un bon film . 
voilà , c ’ est tout pour moi . c ’ était ned merrill , en direct de son salon . #lt 
dans mes moments de déprime , je me plais à penser à ce qu'est devenu sa vie : mariée à un banquier , cours de zumba ... 
je sais bien . mais celui-là , je dois le voir . 
ca a l'air un peu hardcore quand même , ce #50nuancesdegrey 
le nouveau morceau de #bowie vient rappeler qui est le maître . superbe . !LINK! 
ivre , il se dit extrêmement content de sa chemise armand thierry . avant de se reprendre une coupette de crèment . 
j'ai hâte de vivre ce remake de walking dead quand ces lycéens ne pourront sortir de l'établissement du fait de l'éclipse . 
film du soir . 
je vous rappelle qu'en ce jour , pierpoljak sort un nouvel album . continuons de l'ignorer . 
le talent de pierre bellemare , la poèsie de tf1 . 
chesnutt & linkous , vous manquez , les gars . 
incroyable , il passe son sexe au taille-crayon , cliquez sur ce lien pour voir ce qu'il lui arrive après ! 
mon lapin , si tu as des oreilles , cette semaine sort l'album de father john misty ( ex fleet foxes ) . nom über cool et album sublime = <3 
c'est qui celle-là ? !LINK! 
la journée commence par l'annonce d'un nouvel album de deftones . je prends . 
pas encore tout écouté mais c'est du très haut vol . 
exclu : une des scènes coupées de #madmaxfuryroad : !LINK! 
' tain , incollable le mec . 
point charlie . #cesar2015 
je vous rappelle qu ’ en 2014 , le meilleur nom de groupe du monde est toujours détenu par i love you but i ’ ve chosen darkness . 
oui , oui , j'ai bien vu associé kubrick et marc forster dans la même news ciné ... je vais me crever les yeux , je reviens . 
connais pas . je vais écouter d'une oreille attentive . 
la chaine alimentaire : la chatte bengalaise mangée par le doberman mangé par serge le lama . 
bon france 2 , stp , passe un tweet de sinon ça être pénible ;) 
bah pépére kendrick qui sample sufjan … wowowow 
tsss . le pilote m ’ avait grave emballé , la suite un peu moins mais j ’ ai quand même bien accroché . 
waouh tidal , ils ont le nouveau single de rihanna . whaouh . 
j ’ ai bien envie de décéder , là , tout de suite . qui est avec moi ? 
plus que 15 dodos avant dumb and dumber 2 ! 
protéger et servir ? 
j'espère que vous n'avez pas vu mon précédent tweet sponsorisé par . 
veuillez rester respectueux svp . 
c ’ est pas cool cool d ’ être qualifié de puriste en 2015 . ca fait genre étroit d ’ esprit . 
si effectivement , the wire est remasterisé en hd mais au mauvais format , ça va me mettre mal . tres mal hbo ! 
on nous a cassé notre internet au taff . mais pas tweetdeck . 
j - 21 avant … j - 14 avant … vous connaissez la chanson . 
rapport à ça . voyez . #lt 
alors comme ça , mila kunis récure les chiottes dans jupiter ascending ? 
( 4 fois qu'il va aux toilettes ) #lt 
je me dois , quand même , de vous dire qu'interstellar et the hobbit seront donc 2e et 3e au classement des films de l'année . #teamgonegirl 
baby cart 5 : l'épisode que j'aime le moins avec pourtant la scène la plus belle de la saga ( le chatiment de daigoro et la main donnée par 
#maintenantregardant le parrain 2 de francis ford coppola 
sans vouloir être méchant , j'ai une collègue qui est allé voir lucy x2 , qui trouve naze heat et fait la pisse-froide devant le final du #got 
et vous , vous connaissez la magie des winx ? 
et sinon , ce soir à 20h50 , arte te propose un film de douglas sirk : le temps d'aimer et le temps de mourir . 
faites ce que vous voulez mais bordel , restez dignes . 
petit point perso : je n'ai toujours pas vu interstellar ni le hobbit . vous pouvez me jeter tout ce qui vous tombe sous la main . 
mais vous allez finir par vous bonjourner les uns les autres , bordel de merde ? 
madonna , les enfoirés et tomb raider en reboot . putain de journée de merde . 
concept : mixer l'émission japonaise de karaoké / masturbation avec the voice . 
je découvre l ’ artiste répondant au nom de miguel . nom moisi , pochette ripou mais musicalement c ’ est franchement pas mal . #teammiguel 
désolé mais ma collègue de bureau nazie me dit que le sarcasme ne passe pas à l'écrit . qu'en pensez-vous ? répondez dans le respect . 
par la présente , je tiens à vous signifier que si je ne vais pas voter c ’ est par conviction et non par indifférence . voilà . bisous doux . 
y a pas un éditeur courageux en france qui voudrait sortir en dvd / br l'excellent starry eyes de k . kolsch et ? #starryeyes 
mirrors : efficace en dépit d ’ un dernier acte complètement hs . mais plutôt anonyme quand même . 
wep , ca se prend au sérieux mais je trouve qu ’ il y a pas mal d ’ humour absurde , quand même . 
mark linkous , vic chesnutt & elliott smith . trois génies des 90 ’ s . trois suicides … vous manquez les mecs . 
sinon les gars , vous déconnez pas et vous allez voir vice versa et la bataille de la montagne du tigre de tsui hark en salles . 
hervé renard pour remplacer benitez ? #realmadrid 
chris martin avec jennifer lawrence . mouhahahaha degueulasse 
bientôt sur tf1 , en prime time . 
tutafé . les deux en même temps d ’ ailleurs . pitchfork mettrait un bon 9.2 
top 3 des meilleurs films avec un pont : 1 . le seigneur des anneau 2 . le secret de terabithia 3 . il était une fois la révolution 
étienne daho . tiens ils l'ont pas déjà donné le meilleur son ? #cesar2015 
j ’ ai décidé de dissoudre l ’ assemblée nationale . cheh . 
c ’ est raciste ou c ’ est trop mignon ? répondez dans le respect , svp . 
raaah quand vous parliez de #theisland , je pensais que vous parliez du film de bay . me disais que je me souvenais plus du tout du film ... 
limite je le préfère en tant que réalisateur . surtout the crossing guard en fait . 
même question ici . 
d17 nous propose une bien belle soirée tv avec cliffhanger suivi de l'inusable over the top . sinon il etait une fois en amerique sur num 23 . 
agree . j'attends donc de voir ton avis ( quoique après daredevil ... ) 
4 tortues d'enfer dans la viiille 
l'épisode des petits poneys du jour proposait la question philososphique suivante : pouvons nous aller contre notre nature ? 
mon oeil pleure un peu plus fort à chaque fois qu'un être humain ouvre la bouche quelque part dans le monde . 
j'écris , dans le plus grand secret , un scénario adapté du jeu columns . suis en contact avec azylum . mais chut . #tetrismovie 
sinon , j'ai été très agréablement surpris par napoléon dynamite . beaucoup de malaise . ca raconte pas grand chose . bonnard . 
france 3 pas tf1 . 
bruce lee et brandon lee . peut-on dire qu'ils sont lecteurs de père en fils ? 
tu peux arrêter avec tes liens de merde venant de sites de fdp . merci . bonne journée . bisous . 
chez flunch , on peut fluncher . moi , je vais aller à auchan . 
zayn soyons zayn . du sang froid dans les veines . je t'aime à la vie comme à la seine ? 
alors comme ça , on a oublier que karabatic était un petit tricheur qui laisse filer des matchs contre de l'oseille ... #handball2015 
soutien à val kilmer . 
achtung nouveau morceau du meilleur groupe du monde ( avec gy ! be ) the national : !LINK! 
" mieux vaut partir d'un cliché que d'y arriver " . tonton alfred . 
wep , qu ’ elle donne une réponse même négative ... 
sale temps pour les dépressifs . 
si tu m ’ entends le commutateur hdmi , je t ’ encule . signé : un fan de fauve . 
quand on me demande combien de sucre dans mon café . #kanye 
le dernier me fait rire et m'inquiète simultanément . a terme , on peut arriver à cette situation , j'ai l'impression . 
il me fallait bien du nine inch nails pour venir . 
me voici , quand arrive l'heure du week-end . 
en fait , je commence à penser que tu es un compte twitter d ’ une de mes multiples personnalités . et j ’ approuve . 
acompli acheté par microsoft . cette app est une petite merveille . 
je la sens pas cette journée . s32e213 . 
confirmation avec cet épisode de leftovers que le perso de liv tyler est assez chiant . fin de saison qui décline violemment . 
possiblement le dernier match de bielsa en france . 
incroyable ! cette femme va ingurgiter 3 kilos de pelure de crayons en se mouchant par l'occiput ! ce qui va suivre va vous trouer le cul ! 
rip la boule . notre robin williams à nous . 
réédition de " vive la vie " du klub des loosers début 2015 . très chouette nouvelle . 
et il est où aux #victoires2015 ? 
le come-back de d'angelo me donne envie d'avoir des nouvelles de maxwell . il a , un peu , disparu des radars , non ? 
de même , les unijambistes ont interdiction de circuler dans paris , aujourd'hui . #pollutionparis 
voilààà , ça c'est mon pitchfork qui claque 4 au nouvel album de ces imposteurs d'alt-j . <3 
35 . le coffret est bien entendu nickel , sista . 
même malick a eu la brillante idée de couper penn au montage de tree of life . #cesar2015 
triste jour pour my country . les républicains ont cassé la barack . 
un de mes chouchous christopher smith revient au cinéma de genre avec detour . au cast : tye sheridan . très chouette nouvelle . 
l ’ arc du titan féminin dans l ’ attaque des titans est , quand même , bien accrocheur . 
idem . juste une question de goût . ( un petit 7up par contre … ) 
si ça se trouve , ils vont retrouver xavier dupont de ligonnes . 
vous vous rappelez l'album de carpenter ? non ? normal . 
visuellement époustouflant ! 
nostalgie la légende . 
salut les non-morts . 
vous pensez que le cd-rom interactif de philips , ça va marcher , un jour ? 
mince . je vais devoir rendre ma tv . 
disons que y a pas de gras dans le scènar . et ça , c'est devenu rare . 
oui , c'est vrai ça , comment ? 
tout plaquer et devenir la conscience de yoann gourcuff . et doit y avoir du boulot . 
pour bien commencer votre soirée , je vous conseille un petit !LINK! 
et puis du coup , le perso de kitch va finir avec . 
pas regardé . mais franchement , je suis pas sur d ’ aller au bout de la saison si ça reste du même niveau . 
j ’ ai loupé le ppms ? 
la bise à thierry henry . même si je préfère trézéguet . 
tout plaquer et faire comme prince . 
tiens y a therapy ? qui sort un nouvel opus lundi . je les ai beaucoup aimé en 1995 . infernal love est une pierre fondatrice de mes goûts . 
bordayl , je pensais que tu déconnais . même pas la ligne rouge ou tree of life ? 
qui s'y connait en poêle à bois , ici ? 
et sinon , mon fincher va t-il faire la suite de millenium , un jour ? 
anniversaire du droit à l'ivg le lendemain de la journée mondiale contre la violence fait aux femmes . cheb mami likes this . 
merci , tu viens de me faire économiser 40 € . 
et non , sorry guys , mais je ne réaliserai pas star trek 3 . 
et donc aphex remporte le grammy du meilleur album electro . 
il va aller jouer dans le spike lee , ça devrait lui suffire . 
j'adore zlatan mais le soucis , c'est qu'en ce moment , il est meilleur en zone mixte que sur le terrain . #analyse #psg #zlatan 
la saison 1 . oui , je sais . 
a une carrière de sportif pro près , j'aurai pu être dans l'hélico :( #dropped 
ah ah . tout ça parce que je partage pas ton enthousiasme pour true detective saison 2 . 
comment un homme aussi talentueux que moi , n'arrive pas à trouver un vrai boulot ? franchement ? 
aaah je me sens moins seul . 
je viens de choper un screener de mad max : fury road . 
voir urban legend 3 et mourir . 
les mêmes , 30 ans après . #ouatia 
j - 28 avant la sortie de l'album de sufjan et de godspeed you ! 
donne-moi pacific rim 2 , nom d'une pipe . ton truc gothico-chiant , tu peux te le garder . 
coucou y a une sortie dvd ou br prévue pour thriller - crime à froid vu qu'il doit être diffusé par vos soins sur grand écran ? 
le second générique de l ’ attaque des titans est une véritable horreur . 
non , en effet . le dosage est son talon d'achille . 
c ’ est quand pâques ? 
alors comme ça , bowie aurait beaucoup écouté kendrick pendant l ’ enregistrement de son nouvel album . miam miam . 
dis-moi tu passes pas ton brevet de pilote , en ce moment ? 
ouep . jamais vu non plus , du coup je rattrape . lynch , plus je vieillis moins j'aime ses films . cela dit twin peaks m'enchante 
je continue mon lobbying concernant gone girl . j'en suis à 10 personnes convaincues ( approximativement ) . 
a la tv , sur rtl 9 à 20h40 , alien le 8e passager de ridley scott . dois-je vraiment vous dire pourquoi ? 
14h , france 3 : l ’ homme qui en savait trop ( 2e version ) de hitchcock . loin d ’ être mon préféré mais l ’ humour et le savoir-faire restent . 
a chaque acte terroriste , son lot de blessés légers . mais surtout son paquet de débiles profonds . #saintquentinfallavier 
voilà voilà , le script final de gone girl , un petit film plutôt sympa . !LINK! 
je vous vois , tous , vous exciter sur le nouveau tsui hark . et ça , j ’ aime bien . 
wowowow la rumeur de la série tv adaptée des visiteurs ... quand est-ce qu'on va s'arrêter ? marcel béliveau sort de ta cachette ! 
putain , ça sort le même jour que le sufjan . les planètes vont s ’ aligner le 31 mars . 
finira probablement par décéder des suites de son aérophagie chronique . :( 
the epic sortira bien vinyle dans une édition limitée que kamasi washington annonce : " it's gonna be dope " . 
perso , écouter du shoegaze accompagne , parfaitement , mon vendredi soir . ca me détend . 
et sinon ça date de quand le dernier vrai bon film de sean penn ? #cesar2015 
j ’ ai vu que 3 épisodes . mais je sens que la série en garde sous le pied . intrigué je suis . 
j ’ en vois plusieurs qui kiffent la vibe avec andrew bird . sachez que je vous envie . 
possiblement meilleur qu'allelujiah . après , ma tolèrance aux drones diminue au fil des années . 
best poisson d'avril ever : sarkozy devant les juges . mouahahaha . mort . 
the coral , c ’ est un putain de gâchis . 
bonne nuit . soyez pas contraints de rendre l ’ âme . !LINK! 
y a seven sur D8 à 22h40 et y a le séminal peeping tom de powell à 0h25 sur france 2 . tiens le toi pour dit , l ’ ami . 
tout ça manque cruellement d ’ un nouvel album de bonnie prince billy . non ? 
calendrier de l ’ avent , j - 19 . 
désolé j'ai plus de piles dans mon clavier ... #métaphore 
très beau film sur la pédophilie sur w9 à 20h50 , ce soir . 
cette version de ghostbusters sent bon le caca , quand même . 
je plussoie . !LINK! 
sauf que j ’ ai pas de soeur . enfin pas reconnue . 
on dit la nutella ! merde à la fin . 
putain , je viens de tomber sur le " projet " arnaud fait son deuxième film , qui sort en salles , ce jour . je decede . on file de la tune à ça ? ? 
24 ans que bob marley nous a quitté . et très franchement , je m'en remets très bien . 
et pourquoi pas un remake d'hot shots ? 
pourtant , je lui ai filé y a bien 15 jours ... 
aïe , aïe , aï , c'est pas possible 
meilleur montage : manuel ferrara . #cesar2015 
je viens de passer commande sur asos . je me sens sale . rendez-moi mon tex . 
haaannn l ’ album de sufjan a leaké ! ! ! 
roger hanin vaut mieux que deux tu l'auras . c'est tout pour moi , c'était ned merrill , bonsoir . 
c ’ est le moment de la mission de kanye , là , non ? #victoires2015 
c ’ est l ’ effet cannes . !LINK! 
gone girl ne passera plus à partir de demain dans le ciné près de chez ouam . belle perf ’ malgré tout en ces temps . 
mnémotechnique du jour : le prochain spielberg a le nom que je donne à mon zizi . 
ces pages internet qui ne répondent pas . qui sont-elles ? quels sont leurs réseaux ? 
le rêve de ma vie : un dj set dans un gros festoche où je passe ad lib 4 ' 33 de john cage . rt si tu penses être prêt . 
[ exclu ] en direct d'une réunion d'agents de joueurs à l'ouverture du #mercato . !LINK! 
#maintenantregardant babycart : le paradis blanc de l ’ enfer de yoshiyuki kuroda 
je trouve que l'hommage de patrick sébastien à magritte est tout à son honneur . 
bon anniversaire à l'homme de goût . 
( me suis assoupi à 20 minutes de la fin de mirrors … ) 
quelle est la scène de cinéma la plus angoissante pour zaz ? la scène de la douche dans psychose . #zaz 
c'est pour ça que j'ai peur . je préfère me draper dans l'ignorance sur ce coup-là . 
très beau geste de laurent delahousse qui est allé visiter brigitte bardot pour les journées du patrimoine . 
ca rejoindrait d'ailleurs un tweet où je disais que lynch aime tp mais aussi les gros chèques . ( surtout ? ) 
le fan cancéreux de star wars qui a vu le film , est décédé . c ’ est pas le téléchargement qui tue , c ’ est les avant-premières ... 
oui . ca reste moins long que pour burton , scott , … etc . ;) 
qu'est ce qu'elles deviennent les valses de vienne ? répondez si vous êtes sûrs . 
cher parent , je risque de rendre mon repas sur toi cet après-midi . rien de personnel . 
moi , en attendant la sortie de l'album de sufjan . ( 1er extrait dispo lundi ... ) 
nope , j ’ ai pris la version classique . 
putain , ils pensent pas au prix du parking . 5 € la demi-heure . là la soirée à 50 € merci pour eux #cesar2015 
bon anniversaire à kanye west . mon champion . 
un peu l ’ impression que c ’ est l ’ histoire de ma vie . 
chers voisins , pour ce soir , c'est non . go fuck yourselves . affectueusement . ps : je passerai la tondeuse vers 7h45 demain matin . 
c'est beau le limousin . 
niney ni lèvres . c ’ est tout pour moi . adieu #niney #cesar2015 
quand ton pote rappeur va faire les courses pour la soirée : - hey , oublie pas ! two pack ! 
j ’ arrive pas à tourner ma phrase , du coup vous loupez un bon tweet . 
la fête des mères est-elle une fête commerciale pour les fdp ? 
hé les pauvres , à partir de combien on paie l ’ isf ? leave castaldi alone . 
très peu d ’ échos sur le nouvel album de fauve … 
je crois que vertigo est la plus douloureuse histoire d ’ amour du 7e art . 
wowowow le coffret street fighter ! ( jamais vu mais bon sang que je regrette de pas voir pris ce coffret ) et stgp chef d'oeuvre 
coucou tu attends quoi pour mettre plus de 9 au nouvel album de sun kil moon ? 
alors comme ça , les espagouins ont une édition br des sentiers de la gloire et de l ’ ultime razzia . de quel droit ? 
je vendrais un rien s ’ il le faut mais le 08/09 , je serai au grand rex pour aller voir mon sufjan ( 3e fois ) . 
ce choix est à la limite de la perversion . 
salut à toi peuple khmer ! 
point haine de 10h19 : 87 % . 
j'ai oublié de vous dire d'aller enculer votre cul . 
et j ’ ai vu la ba de … 50 shades of grey . et ça sortira pour la st valentin , mes amis . ce sont des génies , je vous dis . 
j ’ espère que la ba de vice versa n ’ est pas représentative du film … #parcequebon 
et donc , ce soir , j ’ ai commencé ceci . 
c'est bientôt fini noël ? j'aime pas quand vous faites semblant d'être heureux . 
indépendance ou non . réferendum . 
s ’ il y avait une vidéo de murray et de cumberbatch , ça casserait les internets . mais kanye west leur péterait la gueule . go kanye go . 
bah nan , il vaut mieux en rire . enfin , je crois . 
#maintenantregardant vice-versa directed by pete docter . 1ère fois au ciné pour ma fille ! ! ! 
dans le prochain #marochebdo : " les grands brûlés , faut-il les sodomiser ? " 
a quand l'oscar du meilleur film téléchargé ? faut vivre avec son temps , l'académie , non ? 
thématique du jour : 
le fameux adage d ’ hitchcock concernant les méchants réussis concerne la première saison de fargo . enfin jusque là . 
marre de n'être qu'un stagiaire de la vie :( 
touche pas à mon proust . 
3 raisons d'écouter sufjan stevens - les inrocks : !LINK! via 
je vais inscrire l'élite de la france . désolé . 
wep , dispo en br aux usa . pas encore ici , même si je crois qu'il est prévu chez carlotta dans les mois qui viennent . 
" je ne suis pas d'accord avec ce que vous dites et ça ne m'empêchera pas de penser que vous êtes un véritable sac à merde " voltaire 
5h - 16h45 . travailler plus pour le plaisir . 
mais tu arrêtes de te moquer ! ! ! 
charlie hunnam à la place de cumberbatch dans le prochain james gray , c'est non . 
si je calcule bien , le br de gone girl fera un magnifique cadeau de st valentin ( qui est une fête commerciale , rappelons-le ) 
j'ai envie de goûter du maté . 
salut la france qui a chaud . 
nan mais j ’ espère bien que c ’ est un prête-nom pour stallone ! 
qu'ils brûlent dans les flammes de l'enfer éternel pour le remake de jack burton . carpenter amenait le ciné hk dans une prod us . #jackburton 
désolé de ne pas partager votre enthousiasme concernant les morceaux de l'album de carpenter . et ca m'arrache les poils de dire ça . 
a la pointe de ma bite ! 
ah ah oui , je m'en souviens sur facebook et de ton amour pour lindelof ;) 
si jamais twitter , tu vendais un exemplaire de the age of adz en vinyle , contacte-moi , je suis preneur . #sufjanstevens 
moi , miss france , je la préfère dans un sac poubelle , ligotée et en petits morceaux . de préfèrence , dans un lac . bisous , bonne journée . 
sufjan a 40 ans , aujourd ’ hui . voilà . 
je désespère pas pour l ’ éventuel retour de billy crawford et sandy valentino . #lt 
toujours avec classe et élégance . home sweet home : !LINK! 
notre héros va poser du carrelage . mal , probablement , mais il va le faire . 
n ’ empêche , j ’ aimerai voir ça . 
je viens d ’ ouvrir un compte wattpad . les portes de l ’ enfer viennent de s ’ ouvrir devant mes yeux . 
absolument . trèèès poseur pour au final , ne pas raconter grand chose . j ’ ai pas réussi à rentrer dedans . 
bonne nuit . ne mourrez pas . !LINK! 
nan parce que je l ’ aime d ’ amour la petite . mais bon swans , aphex twin , todd terje , sun kil moon ... 
mérite pas la france " . 
les nems au poulet , c'est quel complot déjà ? j'ai un doute . 
donc susu va faire la bo d'un documentaire sur le rodéo . documentaire qui sera diffusé au ralenti . ok . <3 
je connaissais pas the avener avant cette semaine . pourtant ça a bien 15 ans musicalement , non ? 
cécile de france : mon ancien amour . #cesar2015 
#nowwatching baby cart : l'âme d'un père , le cœur d'un fils directed by buichi saito 
meilleur père de l ’ histoire du cinéma . #fetedesperes 
ah oui , tiens , y a l'album de dominique a , aussi , qui sort aujourd'hui . 
rt , si toi aussi , tu fixes une étagère au mur en écoutant 2pac . 
j'aime bien le mardi . 
un dernier pour la route ? 
michael bay ou jean-luc godard pour #50nuancesdegrey2 ? 
je crois que j ’ aime bien la dernière de fauve . voilà . 
6.0 au sun kil moon ! ! ! mais non . ! 
le premier but de salah , hier soir , face à la juve kkc le but d'owen face à l'argentine en coupe du monde 98 . 
frank ocean en juillet . c'est de l'eau . 
pourquoi je suis parti de cette ville ? !LINK! 
quand je me demande si j'ai pas oublié de prendre ma tisane avant d'aller au lit . 
je déteste ce prénom morgane . y a mort et organe . organe mort . putain , c'est glauquissime . 
mon top 3 du jour concerne les bières : 1 . carlsberg 2 . hoogarden 3 . 1664 
david warner dans penny dreadful . presque aussi jouissif que scott glenn dans leftovers . 
#maintenantregardant l ’ homme qui en savait trop ( 2e version ) d ’ alfred hitchcock 
tout ça c ’ est de ta faute ? ? ? ;) 
la journée commence sous les meilleurs auspices . ca parle de mort après un repas au quick , de bleu canard . bref , soyons fous . 
de tout temps , ma tortue ninja préférée a été michelangelo . les nunchakus , ça me touche . 
bonne nuité les zouzous . ne mourrez pas à cause de la chaleur ou autre . !LINK! 
quand je reçois la prime à l ’ emploi . !LINK! 
calendrier de l ’ avent , j - 20 . 
enfin , le peu que je lis dessus , me file déjà une bonne gerbe . #lt 
pendant ce temps , serge le lama agonise , à l'abri des médias , trop occupés par un tigre et une morue . 
bon , je vous ai épargner une partie des aventures rocambolesques de bitch fluttershy . 
pareil quand j'en vois au restau avec leurs parents ... ca me rend fou . je sais pas si je ferais pareil à leur âge . 
les soins vont se multipliés . 
66 % des jeunes auraient eu des difficultés à l ’ école . les 36 % restants n ’ y allaient pas . 
.  . oh oui le petit ange :( 
je suis fin prêt pour le remake de road house . 
( j ’ espère que personne ne la faite celle-là , j ’ en suis content ) #lt 
si t ’ en a pas assez avec dark knight et inglorious basterds , à la tv , ce soir , révélations passe sur numéro 23 . 
pour ou contre l ’ épilation à la lumière pulsée ? lâchez vos coms ;) 
je regarde des documentaires sur les macaques sur france 5 . 
l ’ excellentissime captain orgazmo des compères de south park sortira en br us le 05/05 . 
sur son meilleur album . oui.oui . 
bonne nuit l ’ humanité . tu m ’ as encore déçu aujourd ’ hui . ne décède pas , néanmoins . !LINK! 
framboisier > robin williams ? j'ouvre le débat . répondez dans le respect . 
" road house : film emblématique des années 80 , de la masculinité de l'époque et sommet de la série b virile redneck " <3 pour 
bah c ’ est pas le plus mauvais . vraiment . ( je comprends rien à tes sous-entendus nébuleux ) 
nique ta mère la plomberie . c ’ tout . 
si tu aimes le piano et surtout nils frahm , un album est dispo gratuitement et légalement , ici : !LINK! 
ras dans l'épisode des petits poneys , ce matin . si ce n'est que la bande à twilight débarquait à canterlot en mode balek de votre chateau . 
8h25 . taux d'énervement : 98 % . on n'oublie pas que la vie est une fête . 
je vous souhaite une bonne nuit . ne cessez pas de respirer . et pensez à tonton jack ( le seul ) !LINK! 
le mien aussi ... c'est surtout le prix que je trouve scandaleux . j'y vais sans vraiment y croire , au final . 
passez une bonne journée . aimez votre prochain . mangez 5 fruits et légumes . faites bien vos lacets avant de partir . ne décédez pas . 
qu'y a t-il de plus ridicule que des mecs en costards sur leurs putains de trotinette ? je pose sérieusement la question . 
zoolander 2 , je t'attends . viens à moi . 
je trouve qu ’ on passe trop de temps à parler du sufjan et pas assez à l ’ écouter . #sufjanmonamour 
c'est un biopic de karl lagerfeld ? 
je pense que c'est lui . 
je recherche un top musique 2014 dans lequel on trouverait fauve . merci de rt afin de ne pas oublier . 
attention , mon tweet précédent est plus fin qu'il n'en a l'air . seuls quelques happy few pourront s'en délecter . 
sinon , y a , quand même , quelqu ’ un qui me demande si la photo de martyrs est tirée de 50 nuances … 
donc ça s ’ améliore après le plutôt très mauvais pilote ? 
film du soir . 
bonne nuit les sans-dents . n ’ ayez pas l ’ idée de cesser de respirer dans les prochaines heures . !LINK! 
kanye , je t'aime . j'en peux plus de toi mais je t'aime . 
chris esquerre n ’ aime pas le foot mais comme il est intelligent , je ne lui en veux pas : !LINK! 
débat du jour : cavani est-il le ricky van wolfsvinkel du psg ? #cavani #psg #asse 
ça sonne tellement variétoche moisie ... #victoires2015 
en fait les prods marvel , c'est clairement pas ma tasse de thé . mais j'aime bcp le hulk de ang lee par exemple ... 
cette semaine dans les salles : l'incroyable histoire de winter le dauphin 2 de charles martin smith . 
la bière blonde est l ’ alcool le moins calorique . 
bonjour la twittosphère . j'ai rêvé de toi . 
profession : carte mère au foyer . 
un remake de l'inconnu du nord express par l'équipe de gone girl . c'est un grand oui . j'adore le hitchcock . 
pour ou contre le toucher rectal pour la st valentin ? j ’ attends de vos avis qu ’ ils soient dans le respect de chacun , surtout . 
le retour de ello . 
140 caractères telle est notre limite . lis ! ceci est mon tweet ! ned merrill , mai 2015 . 
sorties musicales du jour : craig armstrong , julian casablancas et vashti bunyan . 
les blancs ne savent pas sautet ? 
trop de bitches tuent la vibe . il faut que ça cesse . 
des années " lycée " , chacun sait que les meilleurs moments sont ces poussées dans la queue de la cantine . 
de toute façon , les vrais savent que c'est docteur doogie pour la vie . oscar ou pas . 
soyons honnêtes , knight of cups s'annonce très bien . la malick touch s'élargit de nouvelles tonalités . impatience , je suis . a dans 3 ans . 
nan nan laissez le faire ! 
je suis passé du statut de mec le plus cool du monde à celui de plus jeune vieux con du monde . et je crois que ça me plait bien . 
2004 . lost arrive sur abc , arcade fire sort funeral , la grèce remporte l'euro . le karma , tu y crois ? 
ah oui , c ’ est ce film . ca me disait quelque chose . 
en fait , le meilleur morceau de john carpenter , sorti en 2015 c ’ était sur l ’ album de levon vincent qu ’ il était ! 
ce soir sur w9 , les vrais savent : !LINK! 
tu vois ! ! ! y a des zuzurpateurs partout . 
ah bah jupiter ascending se fait salement détruire ... 
comme le faisait kubrick , fincher case des plans miroirs dans ses films . maniaque du détail : !LINK! 
je viens d'être drafté au 144e tour pour l'indian super league . 
retrouvez moi lundi à 8h dans mon bureau . j ’ y ferai des nouvelles tentatives de blagues . 
mais c ’ est demain la sortie de syro ! ! ! 
bah c ’ était bien chiant ce pilote de daredevil ... 
je rectifie : jupiter ascending divise , bien comme il faut , la critique . sombre navet ? meilleur épopée sf depuis 1977 ? voilà , voilà . 
bonne nuit . ne décédez pas à 100 % . !LINK! 
toutes mes confuses . les lady snowblood et les godzilla sortiront chez hk video et non wild side . 
si ce con de tywin lannister avait fermé la porte des wc , on n ’ en serait pas là . 
si sufjan publie des chansons de noël dans la nuit , vous pouvez venir me réveiller , svp ? 
sans spoiler , je passe actuellement sur chérie 25 . #lesvraissavent 
film du soir . si j ’ arrive à tenir ( la fatigue toussa ) 
on nous a cassé la cafetière . autant vous dire que je vais être très soupe au lait . 
bon anniversaire sylvester stallone . je t'aime . 
un hommage à notre jour viendra ? 
m ’ enfin , pas sûr que ça soit suffisant pour que je me lance dans la saison 2 . #broadchurch 
petite sortie scolaire post-eclipse . 
par contre , ça me fait doucement rigoler pour miller qui est passé de tricard à mastermind . ca doit être ça la magie du cinéma . 
channing tatum , c'est bien la preuve de l'existence des cotorep dans le 7e art . une bien belle histoire . 
actuellement , j ’ ai envie de me faire l ’ intégrule de tarkovski . voilà , c ’ est dit . 
l'important c'est pas la chute , c'est l'atterrissage . !LINK! 
drake , prend garde à toi , vil chenapan ! 
#maintenantregardant minuscule , la vallée des fourmis perdues directed by thomas szabo & héléne giraud 
si vous voulez des oreilles bien soyeuses , je vous conseille l'album de floating points " elaenia " . soyez témoins comme dirait l'autre . 
y a que mon phone qui refuse de charger ios 8.0 . 2 ou comment ça se passe ? #iphone 
ah super , je voulais tellement ce palmarès . ( j ’ ai vu aucun film , j ’ aime trop le cinéma pour ça ) #cesar2015 
baby cart 4 : le niveau remonte clairement . misumi parti , saito le remplace et visuellement , on ne voit pas la différence . plus violent 1/2 
sinon , y a le coffret de la trilogie the hobbit qui sortait en version longue et br , aujourd ’ hui . 
bonne nuit . ne jouez pas à mourir . eyes wide shut . !LINK! 
a la question : " faites-vous parti de l'équipe péda ? " ne répondez pas : " non , moi , c'est plutôt l'équipe pédo " . 
c ’ est mauvais et looong . #cesar2015 
nique bien ta mère la plomberie . mais j'ai gagné . 
nous sommes le 19/06 et je ne sais toujours pas si le coffret us br de treme est all zone vostfr . merci les internets . 
putain . première fois que le line up de coachella ne me fait pas baver . je suis officiellement un vieux con . enfin . 
m'autorisez vous à vous saluer tendrement ? 
les avocats de #pistorius , de nouveau , sur le pied de guerre avec la reprise du procès en novembre . l'accusé devrait ne pas perdre pied . 
la plèbe a parlé . je dois me couper les veuch . 
quand je fais mes étirements du matin . 
ca sent la journée daniel powter si vous voulez mon avis . 
wait & see . je pense aussi que kanté reste la priorité de bielsa . 
et puis bon , son mommy est quand même bien chiant . #lt 
wé y a fist of legend sur arte à 20h50 ! 
bonne nuit . don ’ t die please . gif de quand tu essaies d ’ envoyer un sms , bourré , par la pensée . !LINK! 
bah moi , ça restera toujours piège de cristal mon préféré . y a une grosse baisse de régime dans die hard 3 . #diehard3 
venez pas vous plaindre de la fete de la musique . vous avez élu le truc du gitan comme chanson de l ’ année alors non . faites pas genre . 
qui a signé le réglement intérieur de la vie ? 
au revoir les vacances . 
entre le nouveau ghostbusters et le nouveau 4 fantastiques , mon vomi balance . 
par contre , je ne sais si vous vous avez remarqué mais le 1er ass réa sur sorcerer , c'est newt arnold , le futur réalisateur de bloodsport ! 
enfin , après , libre à vous de préférer voir la dernière tièdasserie marvelesque ou le film bovin avec acteur mort que dylan vénérait . #lt 
de toute façon , y a l'album de sophie tapie qui sort aujourd'hui . 
selon les enquêteurs , avant de monter dans l ' #a320 , le copilote andrea lubitz aurait écouté le dernier album de fauve , en boucle . 
franchement fallait pas . merci mais non merci . #pasteamm #cesar2015 
reprise du procès #pistorius . la défense , de nouveau , sur le pied de guerre . 
ce matin , les petits poneys étaient confrontés à un vieux satyre de pierre intitulé discorde . 
bonne nuit . soyez forts . le mal ne doit pas gagner . !LINK! 
ah ah ah complétement fou . 
euh y a pas les jours apple cette année ? 
j'en ai de bons souvenirs . pas un immanquable mais un film solide . 
des gens ont eu la chance d ’ écouter le nouveau sufjan . ? 
quelques frissons sur le dernier trailer d'interstellar , j'avoue . 
ca vaut le coup la cantoche de la nasa ou pas ? 
aujourd'hui , dernier jour de juillet travaillé . la mort . 
et sinon , ça va sortir en blu ray panic room ? 
des nouvelles de jean-alain boumsong ? 
sinon , la dame des ressources humaines , tu me recontactes vite , ok ? 
mais ça sera peut-être bien true detective 2 . je le souhaite en tout cas . 
sufjan , tu nous sors un nouveau volume chansons de noël , steup . 
quand je jette un petit coup d ’ oeil aux rumeurs du #mercato . !LINK! 
je sais plus si je vous ai dit , mais en bon vieux con que je suis , je n'étais pas au concert de beyoncé . d'ailleurs , j'en ai rien à foutre . 
si si mais genre 15-20 minutes max . ( mais j ’ aime pas trop sean penn ) 
bah ça , on s'en cogne . :) 
humour nulle part , 1er degré partout . 
a chaque fois que je vois un article sur le possible reboot de x-files , j'égorge un platypus . 
j'ai vu , à plusieurs reprises , les noms de booba et de eyes wide shut proches l'un de l'autre . genre dans une même phrase . bien bien bien . 
ebola ebola on n'attendait plus que toi ! ! ! 
pour ou contre les vacances ? 
dans vos salles , ce mercredi : la french mais surtout réveil dans la terreur de ted kotcheff ( ressortie ) . 
la vie est belle . j'aime la vie . la vie est une fête . #ahahahaha #poissondavrilfdp 
pt anderson a surkiffé #interstellar . la pression monte . 
vont-ils lui parler de sa perte de poids ? suspense ! 
je vous bonjourne des deux yeux . même si c'est encore un peu flou . 
que je n'ai pas vu et que je n'ai pas l'intention de voir . gm a tous les arguments pour me plaire à première vue . 
le fuz . 
classement du top des films de l'année pour la rédac des cahiers : en tête , pour l'instant , les tortues ninjas . 
calendrier de l ’ avent , j - 22 . 
bonne nuit . ne décédez pas . !LINK! 
initiative originale de #mpokora qui joint ce petit guide à son nouvel album . #red 
wow , j'avais pas fait le lien entre les deux ... je crois que la sortie du film a été décalé pour les prochains oscars . 
on a donc un prix , un visuel et une date pour le coffret br de the wire . !LINK! 
est-il trop tard pour vous bonjourner ? 
et sinon y a le dernier film tourné par gandolfini qui sort dans nos contrées . :( 
ca demande beaucoup d'attention un ténia ? je demande pour un ami . répondez dans le respect de chacun , svp . 
j - 1 avant la furie routière de max le fou . #jesuismaxrockatansky 
vous préférez vraiment vous taper hanouna ou foresti à la place des guignols ? ok . je prends note . 
j - 5 . ne l'oubliez pas . 
suis pas un pro en jazz mais je connais bien mon coltrane et c'est enfin un digne successeur . 
gantz : 1er volet distrayant : concept de départ sympatoche , action & monstres . 2e volet : naze , mou , mal écrit ( le détective sert à quoi ? ) . 
glockenspiel est mon mot préféré de la langue de goethe . et toi ? 
manifestement , vous êtes prêts . 
printemps 2016 . ca veut dire pas de diffusion avant 2017 . 
tu préfères les versions en solo ou en orchestres ? 
mon chien sur le point de manger la chatte de marine . 
comme un jeudi ? 
des nouvelles de serge le lama ? 
j ’ ai une envie irrépressible de revoir le dernier des mohicans . 
bon obligé de passer par itunes . j ’ aime de moins en moins ces manières . 
j ’ ignorais totalement que le coffret br des soprano incluait un disque entier de bonus , en exclu . 
rien à péter , y a john ortiz dans #blackhat 
je l ’ ai toujours trouvé à chier . 
c'est minable , nous sommes d'accord . 
putain jeanette bougrab a même pas eu le temps de faire sa déclaration pour martin bouygues . #bouygues 
faire la route en compagnie de dean martin , c'est toujours mieux qu'avec james dean . ou jules bianchi . 
on ne peut donc pas supprimer ibooks , astuces et podcasts sur #ios8 . bien , bien , bien . 
j'en peux plus de vivre sans net chez ouam . je deviens fou . j'ai arrêté la clope easy mais pas le net bordayl . 
quand tu veux vérifier la qualité du textile . !LINK! 
on s'est trop peu plaint de la disparition des 12 jours apple et du morceau gratos hebdomadaire de l'itunes store . voilà . indignons-nous . 
bonjour à ceux qui ne sont pas mort dans la nuit . 
a quoi reconnait-on un gang bang roumain ? c'est le seul où il y a plus de bites que de dents . merci , bonsoir . 
tiens , dans deux mois , on va voir sufjan :) 
et benny hill qui m'appelle dieu . echange ma vie contre une cafetière nespresso . 
un ptit coucou aux berrichons et berrichonnes . 
sinon , ça pourrait être le plus beau morceau de ce début d ’ année ( sufjan étant hors-catégorie , of course ): !LINK! 
je ne peux plus me cacher . love actually . 
quand j'en ai marre de rentrer le bide . 
faisons comme ça . 
bonjour à tous . on va essayer de faire comme ci . 
les enfoirés c ’ est des fils de pute ? 
je n ’ ai qu ’ une philosophie : !LINK! 
je reformule : est ce que l'internet est arrivé jusque là-bas ? 
si vous avez cinq minutes , pouvez-vous m'expliquer pourquoi adèle et pas une autre ? ( genre magalie vaé ) 
idem . y en a deux , trois qui m ’ ont fait craquer comme le doc sur harryhausen mais le reste c ’ est cher pour du dvd . 
vous etes cordialement invités à un barbecue , ce soir . 
chaque jour qui passe nous rapproche inéluctablement du nouvel album de sufjan . #teammotivation 
une chose est quasi-certaine , les avis sur le film des wacho seront plus intéressants que le film en li-même . 
quelqu'un connait le parrain 3 ? #lrt #coppola 
cette histoire de rue du commerce prouve bien qu'on n'aurait jamais dû vous apprendre à lire . 
sur le sport , ça m ’ a fait saigner des oreilles à l ’ époque . pas revu depuis mais je ne crois pas me tromper sur ce coup là . 
sinon , je recherche les livres rarity a peur de l'orage et apple bloom et la marque de beauté . 
j'espère que jon snow et ses potes , ils ont du labello parce qu'ils vont déguster sévère . enfin , je dis ça . 
je savais que tu allais intervenir ! les fans de malick sont-ils aussi obtus que ceux des wachos ? ;) 
psychose sur à 20h50 . ou striptease sur chérie 25 à la même heure . puis hostel à 23h55 sur rtl 9 . mets-toi bien . 
a 20h50 , sur tmc , tu as true lies de big jim cameron . une raison de regarder : le strip-tease de jamie lee curtis ! 
je recherche un job avec le moins de contact possible avec le reste de l'humanité . des idées ? 
bon bah rendez-vous en urgence chez l ’ ophtalmo . 
qui qui a eu un accident , ce matin ? fuck 
hélène s'en allait faire une promenade en forêt . elle cru voir une biche . puis hélène s'égara . #truestory 
libéré ? délivré ? 
de façon modeste . j ’ insiste sur modeste . 
chappie rentre dans mon top des films attendus pour 2015 . année qui s'annonce assez folle . 
les poitrines généreuses ne m ’ ont jamais donné d ’ argent . sachez le . 
je te réserve un exemplaire du livre collector de mes meilleures oeuvres ? 
une fois n'est pas coutume , ce soir , c'est chérie 25 qu'il faut regarder à 20h50 avec ne te retourne pas de marina de van . #programmetv 
pas convaincu par cette idée de voir benedict cumberbatch interprété thierry henry dans le biopic . #mouaispasconvaincu 
j'ai un nouveau concept de série : des gens médiocres espionnent la vie d'autres gens médiocres . the stalking dead ça va s'appeller . 
je tiens d'ailleurs à vous rappeler qu'un baiser transmet de très nombreuses bactéries ( environ 50 millions pour un french kiss ) . voilà . #lt 
la preuve . #lt 
je pleure toutes les larmes de mon corps à chaque fois pendant le générique de fin ... 
bonne nuit . ne mourrez pas non plus cette nuit . !LINK! 
je crois que j ’ ai remporté la guerre des câbles . adieu . 
ok et j ’ ai loupé quoi ? faites-moi un petit topo powerpoint if possible . 
l'info , c'est que dr dre travaille toujours sur son album . 
qui a écouté le nouveau neil young ? 
bonne nuit . ne perdez pas la vie . et n ’ oubliez surtout pas !LINK! 
trop peu de plans sur kristen ... :( . #cesar2015 
clairement , oui . 
[ exclu ] voici ce qu'a reçu stannis baratheon , hier : 
pour moi , les raisons sont que le film est esthétisant et simpliste . le nazi qui devient pote avec le black grâce aux discussion 
ca m'émoustille beaucoup trop quand on parle autant d'x-files . je veux pas mettre trop d'espoirs dans la nouvelle fournée ... 
les soprano , oz , battlestar galactica , the shield ou la caravane de l'étrange . 
il défroisse son anus avec un fer à repasser et ... clique sur le lien pour voir ce qu'il se passe ensuite . 
n ’ oublions jamais à quel point le cyclisme se bat pour le dopage universel dans un désintérêt le plus total . 
ca me choque toujours . j'ai beau l'observé quotidiennement , je ne m'y fais pas . tellement différent de mon époque ( y a 15ans ) 
revoir baby cart et pleurer des larmes de soie tellement c'est beau . 
chez y a une belle opération 3 vinyles = 30 € . je dis ça , je dis rien . 
acteur connu pour ses rôles dans starman et les incorruptibles . #lt 
si j'ai bien tout suivi cettte affaire de tidal , ça m'a l'air d'être un bel attrape-couillons . et puis , j'ai déjà un abo spotify premium . 
exclu : voici une image du fils de saul . grand prix à cannes . #lefilsdesaul #cannes2015 
j'imagine que les acteurs de #twinpeaks vont tenter de faire bouger les choses . et mark frost aussi . enfin , ils devraient . 
ok ok , ça se lance . la structure narrative me plait . reste la courge sans charisme d ’ acteur principal … #daredevil 
vous êtes fatigués ? 
je pense que le meilleur bouquin que je n ’ ai pas lu , doit être moby dick . a toi . 
abou diaby au hac selon maillol . #hac #maillol #mercato 
petit devoir pour la fin de votre journée : cherchez un sujet où vous n'avez pas ( encore ) d'avis . 
bonne fête à tous ceux dont c'est la fête . les autres , niquez-vous avec respect . 
et vous vous permettez de troller les césar … les deux sont ripoux , voyons . mais l ’ un est amusant . 
j'ai envie de dire : pouic-pouic . 
je reviens du futur . suite au teaser du prochain star wars , les fans sont partagés entre optimisme délirant et mauvaise foi illimitée . 
j ’ avoue avec honte que le seul zatoichi que j ’ ai vu de ma vie est celui de kitano ( que j ’ avais bien kiffé ) . 
la pelle du 18 juin ? ( rt si , toi aussi , ça t'excite légèrement ) 
et puis ce thème : !LINK! 
mais voyons marcel , tu savais que pour l ’ anniversaire de sufjan , je devais faire offrande . 
mon précédent tweet fait référence à une comptine pour enfants . au cas ou . 
la préfecture de paris vous demande également de ne pas utiliser votre cerveau dimanche et lundi . ah merde , non , ça c ’ est tous les jours . 
normal . mais bon , vu que c ’ est mini-série … on sent un potentiel ou pas du tout ? 
un facesitting avec zaz pendant que pierrot utilise son jouet . 
en fait , vous n'imaginez pas le respect que j'ai pour chacun d'entre vous . la vie est si moche qu'il en faut du courage , pour l'affronter . 
suis curieux d'écouter le nouveau björk . qu'est ce qu'il m'arrive ? 
aaah enfin , je vais aller voir entre amis cet aprem ' ! hâte . 
je pleure devant ce beau moment . 
donc la dame me dit : " je te donne une réponse mercredi . n ’ hésite pas à me relancer si tu n ’ as pas de nouvelles . " nous sommes samedi . 
" comme renaud , il utilise aussi le verlan " . p . u . t . a . i . n #victoires2015 
arte , 20h50 la nuit nous appartient . D8 , 23h10 full metal jacket . france 2 , 0h00 nosferatu ( murnau ) . ta soirée chef d'oeuvre à la tv . 
avec apo . a la salle . 
sinon , les gars , si vous respectez plus les dates de sortie , et que tout le monde s'en balek , où on va ? #coucoukendrick 
en 2015 , que pensez-vous des multiprises hdmi ? 
is on fire , actuellement . 
tu l'as ? t'es pas trop con ? t'as de la culture ? #lt 
n ’ oublions jamais . !LINK! 
on me signale que dans la course aux présidents en cours de liquéfaction , chirac se situe derrière bouteflika . mais se rapproche . 
spartacus va donc connaitre une énième sortie br . mais avec un nouveau master . le 6 octobre aux us avec vostfr . #kubrick #péplum 
je viens de vérifier aussi les spams . rien . pas de trace d ’ un mail d ’ . 
mais , je vous conseillerai plutôt sea fog - les clandestins de sung bo shim . c'est produit par bong joon-ho . 
calmez vous avec nolan . le mec fait des films ambitieux mais niveau mise en scène , c'est pas génial . 
mes 3 mots clés pour ce week-end : cuisine , décès , interstellar . 
et bah je pars en guerre contre la nutella . chacun son combat . je suis du côté du bien et de la vérité . 
polémique : maroon 5 accusé de glorifier la musique dans son dernier clip . 
souhaitons la bienvenue au nouvel album de zaz , je vous prie . 
aquarius avec duchovny , je prends . 28 mai . 
nan , je déconne . c'est pour lire vos misérables petites vies de merde . comme la mienne . 
ne rigolez pas mais , ce souar , sur rtl 9 à 20h40 y a catwoman de pitof . 
voilà la récolte du jour . 
bouteflika c ’ est de l ’ eau . marche aussi pour chirac . 
toi qui me lit , je t ’ envoie des bisous . voilà . 
de toute façon , on s'en cogne de la saison 3 de twin peaks , on sera tous morts grâce à ebola . 
la chiale vraie sur eugene . 
le retour de l'agent special cooper pour twin peaks . c'est la moindre des choses , non ? 
je vous recommande particulièrement la lecture de cet article , surtout en ce moment . !LINK! 
ivre , il confond tidal et tinder et se retrouve à se toucher sur du sandy valentino , seul , dans le noir de sa chambre de bonne . 
balek tant que l ’ ol n ’ est pas champion ;) 
je regarde e . t et ma fille dort sans son doudou . t ’ as compris c ’ est qui le babtou ? 
non , pas vu . j'hésitais un peu , sa réputation est moins flatteuse . mais si tu conseilles , je vais y jeter un coup d'oeil . 
je fais beaucoup trop de trucs d'adultes en ce moment . 
quand je vois la remasterisation effectuée pour twin peaks , j'ai über confiance pour x-files . 
on me signale que l'enveloppe budgetaire pour avatar 2,3 , 4 ... vient d'augmenter de 200m $ . #cameron #terminatorgenisys 
je viens de comprendre la pub lcl avec elmaleh . excellente . 
t'imagine si kev adams avait cité alain cavalier , philippe garrel et guy maddin ? 
j'ai toujours préféré mad max à mad max 2 . comme pour les evil dead . 
sufjan , son doc sur le rodéo : !LINK! 
sinon , l'hypothétique album final de death grips sortira le 17/03 . voilà . 
je pratique en amateur , pour l'instant . a l'occas ' je mettrais des photos . 
m'enfin , le final de l'épisode 07 de la saison 02 de twin peaks était un putain de grand moment . 
c'est pas la subtilité qui l'étouffe sur ce coup-la , mais je continue de penser que l'intérêt de la série est ailleurs . 
aaaah j'ai eu peur . ca vient de ce classique inusable qu'est road house . et là , en l'occurence c'est sam elliott . 
et pitchfork met la même note au nouveau tame impala qu ’ au kendrick ou au sufjan … . 
balek l'éclipse . nous , on veut le tirage de la ldc . #lesvrais 
et non , je parlais de dracula untold . 
combattons pour des causes nobles et justes , oui à la liberté d'expression , je suis ... oh putain un pigeon a chie sur hollande ! 
voilààà . tu me vois ? 
tu veux voir ma pp qui s ’ anime ? !LINK! 
résumé de l ’ épisode 11 de the strain : mamie zinzin et promenade dans le métro . 
ils jouent contre qui , cette semaine , le psg en ligue des champions ? 
mon passage préféré dans #loveactually c'est quand on risque une guerre mondiale pour une petite truie . c'est so cute . 
je vous rapelle la sortie en br , ce jour , de the wire aka sur ecoute . prenez l'édition qui contient the corner en dvd en sus . 
l ’ intégrale de treme en dvd à 21 € sur amazon . je prends ou pas ? 
entre les gorilles et robin des bois , la véritable histoire , le 7e art remercie le cinéma français ... 
les légendes . 
j'adore cette image . 
bah c ’ était très bien minuscule en long métrage . rythme trépidant , références qui vont bien et tout passe par l ’ image . un grand oui . 
dans l'épisode des petits poneys du jour , rainbow dash , hospitalisée , découvrait les joies de la lecture . et tel jack torrance , dans shining 
horoscope gémeaux : annulez tous vos rdz médicaux , une mauvais nouvelle est si vite arrivée . 
mon nouveau nom d'artiste / chanteur : pulpe de poil . 
run the jewels en studio avec massive attack ? c ’ est un grand oui . 
comme une envie de massacre de masse , ce matin . 
oh tu sais , la liste des immanquables que je manque plus ou moins volontairement est longue comme le bras . mais c ’ est rassurant . 
par contre , rassurez-moi parce qu'il me reste 13 épisodes de twin peaks à voir et que la série aurait pu se conclure sur le 16 ... 
sinon , je récupère mon véhicule , aujourd'hui . fini la caisse de cagole . 
sinon , je reviens du futur et bien , figurez-vous que le film de l ’ année est ... 
maiwenn est tellement haute dans le game des personnalités insupportables . 
ah j ’ ai oublié inherent vice ... 
sinon question musique , patrick watson , my morning jacket et keith jarrett débarquent dans nos bacs :) 
c'est le jour j pour ! 
je vous dépose ceci : !LINK! 
ta nouvelle bannière ? 
nouvelle épreuve olympique à domicile : la chasse au chat étranger à 4h15 am . epreuve mixte . 
on entre dans la période de l'année où il faut écouter vic chesnutt . 
c'est loin le 30 mars quand même . #carrie & lowell 
bonne nuit . ne mourrez pas . faites plutôt comme ce félin . !LINK! 
titanic et dieppe . putain de filmo . 
que celui ou celle qui a volé les lèvres de pierre ninney se dénonce . #cesar2015 
moyen moyen le nouveau morceau de beach house ... 
les deux sont connus pour leur scène de douche ... 
les contes de la lune vague après la pluie <3 . #lt 
vivement la galette des rois . 
promis , j ’ arrête … pour aujourd ’ hui . 
skype c ’ est encore 2015 ou c ’ est old ? 
dites donc , faut penser à lui donner ses pilules à jeannette . ca devient très gênant . 
dimanche matin , miel pops noisettes , pat metheny . j ’ invoque le dieu de la fragilité . 
selon jung , je suis de type intp . voilà . vous m'aimez quand même , dites ? 
road house en blu-ray le 01/06 ! ! ! 
le pays où je devrais habiter : le congo belge . 
weee gwen stefani va sortir un nouvel album ! ! ! ca c'est ma gow sûre . 
j'avoue que l'album de d'angelo calme bien son petit monde . 
de toute façon , l'éclipse c'est une fête commerciale . 
un pain rassis aux assises ? 
la putain de blase pour bashung ... 
si ma mère c'est une théière , c'est qu'elle sort encore du liquide ... c'est un luxe d'avoir une vieille cave humide . 
mon échauffement du matin . !LINK! 
aujourd ’ hui , dans nos belles salles obscures , sort love de gaspar noé . et ressort le géant sorcerer de william friedkin . enjoy ! 
la pub du boncoin avec iggy pop ... 
je profite de ce temps propice aux effluves d'alcool , pour vous conseiller cette sympathique nouveauté . 
ios 8 . dans 32 heures selon mon téléphone ... 
vous avez vraiment envie d ’ acheter un sapin alors qu ’ il fait 15 ° ? #espritdenoël 
et puis , pas sûr que dempsey reconnaisse hollande non plus . ce qui est plus grave . 
officiel : au vu des premières photos , je n'en ai rien à carrer du prochain del toro . faites suivre à qui de droit . 
( pitain , c'est malin , j'ai enfin de revoir le film maintenant ) #lt 
c'est aussi la sortie de l'album de tobias jesso jr . 
si j ’ étais en charge des programmes scolaires , j ’ instaurerai le visionnage de docteur folamour au collège . 
et à 15 ans , je suis tombé , éperdument , amoureux d'alyssa jones dans chasing amy . #lundiconfession2 
vous avez de la chance d'être drôles . j'aimerai être comme vous . 
pt anderson a été marié avec fiona apple . il prend newsom pour son prochain film . mon gars sûr , ce pt . 
tmc diffuse à 20h50 un film qui a un point commun avec psychose . sauras tu retrouver lequel ? 
si je peux me permettre je mettrais save the green planet , monsieur schmidt et le tombeau des lucioles 
death grips , tu étais mort . je t'aime . 
mais c'est vous " bof " , monsieur prat ;) 
oyé oyé à 0h15 sur france 3 , cette nuit , fear and desire , le premier film longtemps interdit de stanley kubrick . 
pour vous sortir d'une situation qui vous emmerde , je vous conseille le : " c'est un faux débat " . très efficace . 
tes oreilles sont douces . sache-le . 
wep , c'est prévu . 
tiens , un nouvel ep d ’ aphex twin le 07/04 . 
pour la peine , je vous donne mon top 3 des films mal-aimés que j'affectionne sans honte aucune . - hulk ( ang lee ) - m : i 2 - van helsing 
oh bordel une suite à tigre et dragon ... 
a 12 ans , mon idéal féminin était dana scully . #lundiconfession 
tu sais que ta journée sera bien pourrie quand tu t'interroges sur le choix du pare baignoire à acquérir . je meurs . 
et de gone … ouais c ’ est bon , j ’ arrête . 
le nouvel album de sbtrkt me déçoit . a part deux , trois morceaux , je trouve le reste assez insipide . déception , je suis . 
il est très doux ton article sur . <3 <3 <3 
t'es chiant . j'ai tellement envie de parler du film . bonjour . 
putain c'est vrai que ça a de la gueule . 
bourvil la légende . 
welcome dans la 4e dimension . 
mais avant tout , finissons cette terrasse ... 
14h55 , france 2 : m : i 2 de john woo . chef d ’ oeuvre d ’ homoérotisme avec un bad guy aux petits oignons . et des scènes d ’ action over the top . 
voici d'ailleurs , recueillie par bfm tv , la réaction de serge le lama . 
normalement , les émissions destinées à être diffusées le soir du reveillon , devraient être enregistrées la semaine prochaine . j'adore ça . 
petit jeu du jour : de quel film est tirée cette image ? ( niveau facile ) #jeu #cinéquizz 
c'est la catégorie meilleur acteur dans un second rôle dans saint laurent ? #cesar2015 
grosse découverte de balmorhea grâce à et son dog pound . 
j ’ y vais avec ma fille , ce week end , normalement . rien qu ’ en matant la ba , je chiale alors bon ... 
les coen à la présidence de cannes . no comment . 
bonne nuit . n ’ ayez pas la mauvaise idée de trépasser dans votre sommeil . et la drogue , c ’ est mal , voyez . !LINK! 
petit papa noël , peux-tu m'apporter un contrôle technique steup ? 
( fais ma petite recherche google images ) ah bah bravo ! 
j - 27 avant les albums de gy ! be et de sufjan . 
matin du nawak : arrivée du nouveau collègue qui se met au seul bureau où il n'y a pas de pc et une collègue qui tape la bise à l'ennemi . 
je ne fais plus qu'un avec mes jouets apple . nous refusons u2 nan mais oh . 
nan mais en fait , je mate sorcerer . the affair peut attendre . 
timbuktu , oscar du meilleur film étranger . tu peux fav . 
beaucoup d'écossais en région nord pas de calais : mac ouille par ci , mac ouille par là . 
j'ai oublié de vous souhaiter la bonne nuit ... j'espère que vous n'êtes pas morts ... 
bien sûr qu'il faut prendre gillian anderson pour le nouveau ghostbusters . d'ailleurs , il faudrait la prendre pour tous les films . 
le nouvel ep d'aphex twin sort aujourd'hui , mes amis le mélomanes . 
walking dead , c'est tout pété . mais vraiment . j'ai arrêté fin saison 3 . bb , selon moi , est surestimé . mais ça plait . 
si tu cherches , tu trouves . 
a 18h35 , ne loupez pas peter et elliott le dragon sur , mis en scène par don chaffey ( jason et les argonauts et des ep du prisonnier ) 
avec vos conneries , difficile de faire le tri sur tinder . #jesuischarlie 
ah wé , ça doit être ça . 
nan j'déconne , je connais personne de là-bas . #lt 
pour ceux qui sont à jour , le 12 de the strain c'est toujours aussi naze ? 
si , annoncé par le groupe sur fb , y a 10 minutes . 
sorties musicales de ce lundi : faith no more , jim o'rourke et c'est à peu près tout . 
charlie partout , humain nulle part . faites-en des t-shirts si vous voulez . 
possiblement meilleur que ne le sera interstellar . oui , je suis devin . 
joanna newsom sera la narratrice d ’ inherent vice , le nouveau pt anderson . 
une bien belle histoire au demeurant . 
wikileaks , quels sont ses réseaux ? 
bon d ’ accord ... 
sans vous mentir , 90 % des lycéens descendent du bus , un casque sur les oreilles . belle époque de communication . 
aaaaah je les ai toujours ! ! ! une pépite ce mag . que des belles plumes . 
mais vous pouvez aussi vous régalez avec à 14h sur france 3 : la mort aux trousses du hitch . meilleur scénario au monde ? 
+ 1 comme on dit . 
bien à vous . 
ca reste à confirmer vu que le dvd est paru y a un mois environ . 
je viens de finir mon repas . je comprends pas votre discussion . mais continuez , je vais chercher une bière . 
le prochain qui me parle du préquel des soprano , je l'abonne à télérama à vie . 
je viens de retrouver du cheval dans mes lasagnes ! stay tuned ! 
résumé : ash vs evil dead : oui . batman vs superman : moui . 
la chasse aux footix est ouverte . 
soyez pas trop des connards , ce soir et matez l'inusable robin des bois de michael curtiz avec errol flynn à 20h50 sur arte . 
salif keita & moi , nous nous enjaillons , ce soir . j ’ espère qu ’ on ne dérange pas . 
le mois de juin est toujours propice à la ressortie des albums des beastie boys et aux k & d sessions de kruder & dorfmeister . 
il y a exactement 10 ans , nous étions 3 jours après la diffusion du pilote de lost . can you dig it ? 
foncez ! ! ! c ’ est au moins aussi bien que là-haut . 
je crois qu ’ on a piraté mon compte . #lt 
pour m ’ excuser de la précédente . conseil : imprimez et collez au mur de votre chambre . 
mad max au delà du dome du tonnerre sur rtl 9 à 20h40 , ce soir . we don't need an another hero . 
le gluten c'est une fête commerciale , non ? 
bluffé par l ’ intelligence du bouzin . le respect de ses spectateurs . well done pixar . #insideout #viceversa 
laissez-vous tenter , ce soir , sur france 2 par le téléfilm piège blanc d'abel ferry . la ba laisse présager un spectacle fort honnête . 
mince , y a pas timbuktu sur popcorn time … 
la valeur marchande de fékir a été divisé par deux depuis hier , non ? 
je m ’ excuse de vous avoir conseiller le p ’ tit quinquin . vous ne m ’ y reprendrez plus . 
aujourd'hui , nous assistons à l'harmonisation des notes autrement dit la magouille du baccalauréat . 
mu a gagné . c'est la fete . wouhou . 
astuce : pour une chasse aux oeufs réussie , c'est aujourd'hui qu'il faut asperger votre jardin de roundup . de rien . #paques2015 
d'ailleurs , si comme moi , tu l'aimes fort the swimmer , voici ce que l'éminent jb thoret en pense ( ça dure 1h10 ) !LINK! 
les usa ont winona ryder , nous avons laure manaudou . 
les sorties ciné de ce mercredi : horns de notre alexandre aja national . sans grande conviction . 
hé hé . j ’ aime pas les solutions de facilité . mais bon … ;) 
pas de décès , pas d'interstellar . ah ah ah . 
on vit une époque sensationnelle : on se demande pourquoi un journaliste n'a posé aucune question personnelle au président fabuleux 
je découvre autre ne veut . faites-en de même . vous vous rendrez service . 
la franche déception cette seconde partie de saison de penny dreadful . ca tourne à vide et green est cata . pas sur d ’ être là pour la s02 . 
alors comment vont vos egos , ce matin ? le mien va , à peu près , bien . 
absolument , je t'en mets une assiette de côté ? 
le savoir , c'est le pouvoir . 
ceux qui fêtent leur anniversaire en juillet / août n'auront jamais d'appareil à raclette . 
ah c'est donc à ce moment de l'humanité , que les gens découvrent l'existence des embargos concernant les films . ok . 
ah oui , j'oubliais qu'il faut être condescendant . oups . 
l'expression swag ? 
18/09 / 2014 . je suis d'accord avec florence foresti sur un sujet de socièté . officiel : je suis un vieux con . 
domaine public ou domaine publique ? le débat fait rage . 
cruel dilemme . je soutiens toutes les grèves . mais je hais la fonction de notaire . que faire ? que penser ? ai-je des séquelles ? 
arf . tu dois pouvoir le trouver en albanie en hd vu que le br us est dispo depuis 6 mois . quoi qu ’ il en soit , film assez taré . 
broadchurch : enquête policière relou et mal foutue . en revanche , lorsque la série s ’ attarde sur les conséquences d ’ un deuil , c ’ est plus fin 
wow que c ’ était chiantissime . #truedetective 
mes anciens se souviennent du festival de köln . 
l ’ amour et la violence ( et mes deux albums de l ’ année so far ) 
dans le générique de la version porno de la petite maison dans la prairie , rocco fait l'hélico avec sa teub . c'est historiquement impossible . 
un homme bat sa femme après avoir vu l'emprise sur tf1 sur les violences conjugales . rien pour baby boom ou camping paradis ? 
ah wé queu même . !LINK! 
j'ai vu que le dernier volet du hobbit durerait 3h25 . et bien , ça me met en joie . 
j'avais pas accroché plus que ça . rien à dire sur le fond , bien sur mais la mise en scène de lumet était un peu plan-plan . 
donc voilà , je ne vais pas à une pendaison de cremaillere dans pas longtemps . cool . mais merci pour l'invit ' . 
bonne journée à tous . !LINK! 
salut aux finis à la pisse . 
sulfures : ca , par contre , c ’ est daubé . mal joué , mal écrit , mal mis en scène . au secours . seul point positif sa durée : 1h10 sans générique 
ne l'oubliez pas . 
hé hé hé bonjour . 
la bonne soirée : !LINK! 
petite dédicace aux #balkany . !LINK! 
dois-je prendre du café sachant qu'il est d'un niveau de dégueulasserie rarement atteint ? rt si t'es pour , touche toi le nez si t'es contre 
sinon t ’ as le nouveau film de ce doux dingue de quentin dupieux qui sort en salles . réalité ça s ’ appelle . 
chow yun-fat a 60 balais , ce jour . wowowow . 
me suis dit la même chose . j ’ aime bien , mais pas sûr que je l ’ écoute encore dans deux semaines . 
en attendant , france 3 passe à 20h50 terminator 2 . et que en matière de soulèvement , on a pas fait mieux que skynet . 
pitchfork met 6.9 au nouveau bonnie ' prince ' billy . en dépit de sa pochette plutôt immonde . 
#ff spécial cause anniversaire à . un mec qui nous veut du bien . ou pas . 
pendant ce temps , michel prend plus d ’ ampleur à l ’ om . tout va bien . 
bon , sufjan dans #adp . 
installation home cinema , platine vinyle , box internet et tutti quanti . 
souvenez-vous , qu'en ce jour , je suis joie . 
on vient de me dire que ma coupe de cheveux ressemblait de plus en plus à un mulet . toutafait . 
j ’ en ai jamais vu … j ’ ai quand même un peu peur que ce soit trop austère pour moi . 
oui c'est comme ça , ici . 
bonne journée à tous . sauf à ceux du deep web . 
pas revu depuis le ciné mais j'avais pas détesté à l'époque . mais j'avais aussi aimé le premier et puis la série pfiouuu 
vendre des tamis sur la tamise avec ton petit ami . 
un nouveau morceau de burial et d ’ aphex le même jour . le monde est-il prêt ? 
rejoins-nous . !LINK! 
alors comme ça , mon sufjan était à paris , hier soir ? 
rip gunnar hansen . vraie légende . les vrais savent . 
je fais tellement parti de la #teamadèleexarchopoulos . 
mon côté nawakesque me donne envie de voir san andreas ... en plus y a gugino et daddario au cast ... 
et mention spéciale à #theapartments 
j'aime commencer mes journées par un rip . ca nous ramène à notre condition éphémère et fragile , futile et intense . comme ma bite . 
#maintenantregardant notre jour viendra de romain gavras 
si neil young fait un album sur monsanto , j ’ ai peur que corbier en fasse un sur leaderprice . 
n'oubliez pas que si vous aimez #50nuancesdegrey , allociné vous recommande nymphomaniac de lars von trier . a voir dans son director's cut . 
qui boit quoi ? 
l'histoire d'adebayor , qui accuse sa mère et ses soeurs de sorcellerie pour mettre un terme à sa carrière , est amusante . 
grosse inspiration , aujourd'hui . 
j'hésite entre mater les césar et sharknado 2 , ce soir . des avis ? 
sinon y a la sortie du very best of de #bowie ce jour . prenez le en version deluxe , y a 3 cds remplis et le 1er comporte des raretés . 
aucun problème . juste , change ton nom par david fincher , ça aidera . 
en plus , ils récompensent vern schillinger . bravo les gars . je suis charlie . #oscars2015 
rolling l ’ édition est superbe . le film , par contre , je le trouve très surestimé et mal rythmé . 
sinon , je suis en pyjama à 16h52 . venez me chercher . 
et pourtant , ce n ’ est point mon intention . sur ce coup là . 
a l'écoute des différents extraits , le prochain album de sun kil moon s'annonce aussi grandiose que l'était benji . 
soutien à biolay . 
meilleur père de l ’ histoire du cinéma , ex aequo . 
le lien qui , va de droit , : !LINK! 
#maintenantregardant twin peaks s02e28 & 29 . et ouais le final . 
j ’ ai pas tout compris , les dialogues sont mauvais mais j ’ ai envie de voir la suite . c ’ est déjà pas mal . #truedetective 
et encore , je contracte à peine . 
dubitatif , je suis ... #theaffair 
et qui est d ’ accord pour dire que le lectorat d ’ harry potter fait plus de mal aux enfants que marc dutroux ? 
j ’ ai encore envie de croire que pizzolatto part de clichés pour arriver à autre chose mais là , je vois pas où il veut aller . #truedetective 
box office de 14h à paris : mommy devant gone girl . putain mais on va ou ? ? ? 
et la pp des daft , vous la voyez de quelle couleur ? 
cadeau de #bonuit !LINK! #fatherjohnmisty #leonardcohen 
je vous laisse vous palucher sur nolan et la polémique stérile sur rue du commerce . triste époque . 
20h50 sur arte , ce soir . 
- allo carla , j ’ ai pas envie de dormir tout seul , ce soir … - ecoutez nicolas , ça deviens lourd là . - perdu , c ’ est paul bismuth . #wikileaks 
après breaking bad , meilleure série de tous les temps ; voici better call saul meilleur spin-off de tous les temps . respectez-vous ! 
user 4873635300 1 a encore balancé de nouveaux morceaux sur soundcloud . 
nouvel album de beach house le 28 août . espérons qu'ils maintiennent sur la durée d'un album le degré d'excellence de certains morceaux . 
ah oui , pardon mais celui dont on ne doit pas prononcer le nom c'est dans lovecraft , pas dans harry potter . chacun sa culture . :) #cthulhu 
appeler son chat va . comme un lundi . 
coucou comptez vous sortir alleluia en blu-ray ? merci d ’ avance ;) 
#godzilla magnifique personnage du gamin complétement lobotomisé par la tv et aussi réactif qu'un mollusque . mise en abyme du spectateur ? 
breaking news : daesh revendique le fait que j ’ ai raté la cuisson de mon gigot . 
ma passion dans la vie : passer mes journées dans les câbles . 
le br us de gone girl sortira le 13/01 avec vost . miam miam . 
la pâte phyllo . j ’ écris ton nom . 
aujourd ’ hui , notre héros va partager un point commun avec xavier dupont de ligonnes . il va faire une terrasse . 
c'est pas barbecue qui représente la #france aux #oscars2015 ? 
j - 23 avant la vraie sortie de l ’ album de sufjan et de gy ! be 
beaucoup trop d ’ exemples de bonnes intentions jetées aux orties en ce moment . 
et tout de suite , pour vous détendre : !LINK! 
pitchfork qui claque un 9.7 à fauve . ca va trop loin . 
meatball c ’ était pas fameux . mais belle allégorie de l ’ amour ou / et de la jalousie qui peut détruire un couple . gore inoffensif . 
tellement . 
pas besoin d'un assistant ? 
reste mon problème : anne hathaway . #interstellar 
il faut que j'y retourne . il faut que j'y retourne . i have to go baaack . #gonegirl 
nous sommes comme ça , nous , les normands : des hommes de goûts radicaux . !LINK! #50nuancesdegrey 
le second est pire ... 
bonne nuit . ne rejoignez pas le royaume des morts . !LINK! 
si on fait abstraction de deux trois incohérences et d ’ une astuce scénaristique prévisible , modus anomali est plutôt recommandable . 
notre johnny national a donc invité lana del rey , chez lui . a quand bob dylan invitant ? 
pas ma préférée . ( @ aire de l'isle d'abeau in l'isle-d'abeau , rhône-alpes ) !LINK! 
vu qu'en ce moment , j'écoute pas mal de musique africaine , tous les midis je m'attends à recevoir télérama dans ma boite à lettre . le deces . 
j ’ envisage déjà de me nettoyer les esgourdes avec du deafheaven . voyez . #victoires2015 
mes soirées sont plus belles que les votres . 
j'espère que ma fille va me payer un plein d'essence pour la fête des pères . 
bonjour 
hey t'as repéré des trucs pour le disquaire day ? 
rip jonah lomu . 40 ans . tu m'as fait rêver , bonhomme . 
je crois qu'il vient d'apprendre pour navarro . 
cachez-moi toutes ces images de mad max : fury road que je ne saurais voir . 
lamar le 23 mars . nous y voilà . monsieur ocean , vous faites quoi ? 
1er juin . c'était en seconde . j'étais dans l'herbe . trip microcosmos . bon moment . 
exclu : voici une photo prise devant un apple store , ce matin . 
mince , c'est un peu cher . a 750 , je les prends ! 
vu qu'il y a heather graham dans twin peaks , j'ai été checké son âge . bah , elle a 45 balais . et en fait 15 de moins easy . 
moi , après un épisode de the leftovers . 
« ca fait longtemps qu ’ ils n ’ ont pas vu une bonne comédie » . vous êtes le choléra de notre époque . 2/2 
vu la photo de l'animal , je suggère à la gendarmerie d'attraper le tigre avec une boite de whiskas . 
bravo à pour son césar ! t ’ es grand guigui . 
je lis vos tweets avec cette tête . 
( c'est une blague , hein , j'ai pas assez de sous pour m'acheter des maillots de foot ... ) #lt 
la folie n'est malheureusement pas reservée aux caucasiens . 
bon , en fait , pour la deuxieme , y a peu de chance pour que ça se fasse donc je prends peu de risques ... 
a toute fin utile , je vous rappelle qu'on vit dans un pays où on a inventé puis commercialisé la twizy . donc les donneurs de leçons : tchiip 
bon , du coup , pour ce soir , mon choix est fait , je continue penny dreadful . 
tu veux que je te tape ? chaud de le trouver à moins de 30 boules maintenant . 
manant , t'es un crabe avec les mots . 
jonathan et david firent un hold-up . pendant que jonathan s'occupait du coffre , david guetta . #victoires2015 
après le cannabis bob marley , nous vous proposons la ventoline gregory lemarchal . 
sinon , à chaque numéro , me rend un peu plus fier de faire parti des abonnés fondateurs . 
le chien , l'alcoolo et le truand . #balkany 
ca suffit monsieur ramirez ! 
pendant que l'on demande à serge son avis sur la robe et sur les enfoirés . 
the strain : la série avec du rien et du vide autour . mais que je continue de regarder quand même ... 
allez les broncos . voilà . #superbowl 
c ’ est plus vendeur que " mortellement chiant " pourtant … mais la photo est soignée eu égard au budget . 
sinon j'ai reçu ceci , hier . et c'est un cadeau de noël . oui , oui . 
aaaah du théâtre ! enfin . #victoires2015 
limite , je chiale déjà rien qu'en regardant la ba du voyage d'arlo … vais pas bien , moi . 
bon sang , que j ’ aime ce morceau : !LINK! 
leçon du jour : parfois , la vie ressemble à un solo de van halen . moche et interminable . a méditer . 
regarde ce que je viens de recevoir . il est beau . #sufjan #vinyle #carrielowell 
pas sûr mais je crois avoir compris ça aussi . 
l'escroc s'appelait bernard dupont ... mouhahahaha . 
je vais tellement te couper l'herbe sous le pied que tu vas finir cul-de-jatte . #boiteàpunchlines 
je suis tellement réac ’ que même moi , je dis à mes parents que j ’ écoute de la musique de drogués . 
timbuktu aura , quoi qu'il arrive , deux césar de plus que gone girl . #cesar2015 
aujourd'hui , vous avez le choix entre la sortie du nouveau u2 et celle du nouveau tokio hotel . voilà , bonne journée . :) 
quand je fais mes étirements le matin . 
dans l'épisode des petits poneys , il y avait un concours de bites avec le passé , le mythe du héros de joseph campbell et apocalypse now . 
ah non . en bon maso , je subis toute cette infamie à la dure :) 
je vous laisse , je vais écrire un album de rap . 
50 nuances celcius ? 50 nuances fahrenheit ? ( c'est bon , tu l'as ? ) ( rigole steup ) 
j'ai très envie de devenir abonné fondateur de . vous en pensez quoi ? 
enfin la priorité ça reste cette chose : !LINK! 
stephen collins , le révérend de #7àlamaison , nous prouve que l'actors studio reste un modèle à suivre . 
et donc james horner , il m'écoute pas . honnêtement , j'ai jamais été fan de son style ( aucun de ses scores dans ma collec ' ) . sauf commando :) 
c ’ est cadeau , ça me fait plaisir : !LINK! 
bonne nuit . ne mourrez pas aussi facilement . ce gif est une représentation de la vie . !LINK! 
vous vous taisez et ce soir , c'est D8 qui régale avec le chef d'oeuvre de ted kotcheff : rambo . a 20h50 . 
aujourd'hui sortent les nouveaux albums de grégoire , frank michael , eros ramazotti et snoop dogg . 
toujours pas de nominations pour gone girl . #oscars2015 
oui , c ’ est ça . !LINK! 
au delà de la pauvreté et du chômage , mon combat c'est de rendre le foot à la tv , de nouveau , gratuit . panem et circenses mais gratuit . 
je vous souhaite une bonne nuit . ne décédez pas trop longtemps . vive la vie . !LINK! 
elle est belle ta critique de hacker ! 
ca va être bien creed . je le sais . c ’ est mon sly sûr . 
je tiens à préciser que j'ai trouver la première personne qui n'aime pas heat . on fait quoi ? on continue de lui parler ? 
qu ’ est ce qu ’ on a fait des tuyaux ? et aussi de la grande échelle ? pas de panique , il nous les faut . 
je suis , probablement , le seul mec au monde à me retourner quand je crie " connard " dans la rue . 
sinon , y a la ressortie d'a bout portant de don siegel . 
sacré morceau , tout de même . dans tous les sens du terme . #tpab 
en réécoutant le selected ambient works 2 d'aphex , je me dis que la bo de gone girl lui doit beaucoup . 
« je suis un enfoiré » hurle t-il dans les couloirs de sa maison de retraite . 
francis huster et jeannette bougrab ? et pourquoi pas ? 
c'est dans ces moments-là qu'on aurait besoin d'un kanye . #lesvictoiresdelamusique2015 
tout a commencé le jour où vous avez considéré gad elmaleh comme un humoriste talentueux . 
ca te fait rire ? 
en fait , l ’ album de carpenter me fait penser à du mauvais goblin / claudio simonetti contemporain . j ’ y arrive pas :( 
ma collègue est meilleure que la votre . 
ils ont craqué ? #bébéroyal #katewilliam 
alors vous voulez que je revienne ? 
j'ai fait le test de l'âme soeur sur facebook . bah , je suis tombé sur xavier dupont de ligonnes . 
le gouvernement peut bien me suivre . il verra que j ’ ai bon goût en musique , en films , en séries tv et en porno . 
tiens , un classique . 
pour ceux qui l'ignorent , c'est ce jour que débute l'expo bowie à . 
wow mark frost , le co-créateur de twin peaks ( dont la paternité me semble gigantesque ) est également l'auteur des scripts des 4 fantastiques . 
ah et comme je vous aime bien et que je suis votre copain dalton , je vous laisse ceci : !LINK! 
ah merci mais non merci ! sans moi ;) 
mais laissez nous débriefer la tenue de katy perry pendant 24 heures au moins ! :( 
pas moyen de savoir si le coffret br us de l'intégrale de #treme est region free ou pas ? help 
ce label n ’ est qu ’ amour . mais ça , je connais pas . 
coucou les amis . kiss . 
donc dans ce monde , on souhaite relancer les x-files ? vous touchez à mon éducation là , les gars . 
bonne nouvelle ! ( même si de toute façon , je regarderai du twin peaks ) 
quand on t'annonce que guetta est nommé ambassadeur musical de l ' #euro2016 !LINK! 
petite exclu : la couv ' de tennis mag du mois de février . 
c ’ est le moment d ’ écouter pet sounds , voyez-vous . 
octobre pour la saison 2 de the leftovers . so say we all . 
j'aimerai bien montrer les oeuvres de karel zeman à ma fille . 
bon , au final , c ’ est soigné . on a eu peur ! !LINK! 
et pourtant si !LINK! 
the signal est un film de petit malin . des références appuyées ( akira , dark city … ) malheureusement servies par une esthétique de pub . 
j ’ m ’ en balek des #oscars2015 . au moins aux césar , y a du malaise , de la gêne . tout ce que j ’ aime . 
me souviens du rendu particulier de la caméra utilisée ( red ? ) et de l'interprétation de depp ( très fantomatique d'ailleurs ) . 
ah ah ah . c ’ est un extrait de ma biographie aussi . 
mon petit cadeau . !LINK! 
bon , bah , tant pis . je vire alors . 
l'angoisse de ne plus avoir de piles dans son trackpad > l'angoisse de se réveiller sans son pénis . 
que viva jean-pierre pernaut ! 
14h44 , j'allume la lumière dans le bureau . tu me toises , avec tes yeux de veau . #haikudujour 
je veux partir en louisiane . tout de suite . 
superbe hommage à jean luc lahaye avec la présence de jack lang aux #victoires2015 . 
soutien à kassovitz . en retard mais je soutiens . 
profitons-en pour souhaiter un bon anniversaire à . 
idem , du coup . 
rumeur du jour : toute votre vie serait , en fait , un canular . ( source bfm tv ) 
alors comme ça , on a supprimé les vidéos de michel sardouille sur youtube ? bien , bravo , vive le politiquement correct quand ça t'arrange . 
jamais entendu parler de ce gus . ce qui me semble être bon signe . 
allez-vous voter la pétition contre le retour de phil collins ? 
faux . archifaux . mu c'est le petit assistant rouquin . le chevalier du bélier a un autre nom . 
n ’ écrivez pas dans ma bio que j ’ ai des cds de téléphone et un de steeve estatof . svp . 
bonne nuit . ne battez pas le record de jacques mayol pendant la nuit . et réagissez comme bruce pour les spoils . !LINK! 
j'ai noté les noms des gens qui n'ont pas diffusé l'interview de jamel . je laisse , dorénavant , la justice de mon pays faire son travail . 
on me signale que ça y est , un candidat de terminale stmg vient de terminer d'écrire son nom , il démarre l'épreuve ! #bac2015 
horoscope des verseaux : journée équilatérale . vous avez des moments d'euphorie entrecoupés d'envie d'imitations de michel leeb . don't panic 
bonjournons-nous les uns les autres . 
y a pas à tortiller , c'est hyper foisonnant actuellement . quand on sait que frank ocean est aussi dans les startings-blocks . 
comme une envie de regarder l'intégrale de la série des s club 7 . 
et n ’ oubliez surtout pas que la pilule du lendemain est disponible dans toutes les bonnes pharmacies . #baldespompiers #14juillet 
comme quoi , même miyazaki peut dire des conneries . 
plus que le bordel dans les salles pour annabelle , c'est les audiences de walking dead qui tuent le genre . 
top 3 des meilleures scènes d ’ autoroutes au cinéma : 1 . t2 2 . police federale los angeles 3 . matrix reloaded et bad boys 2 . 
recevoir une carte postale de melmac . 
une idée de jeffrey ? 
voyage au bout des zinzins de l'education nationale . 
pas fan du nouveau look de katy perry . 
les gateaux bonne maman vont-ils devenir les gateaux milf ? je pose la question . 
de toute façon , on ne peut pas leur donner tor … 
ah merde . bon , j ’ y crois quand même . c ’ est sly que diantre . 
de toute façon , je prends jamais les transports en commun . trop snob pour ça . on a rien en commun , capiche ? 
la saison 1 de mr robot sortira le 12 janvier en br chez nos amis d ’ outre-atlantique . sans vost ni vf . 
the battery est un film extrêmement sympathique . un épisode de walking dead indé , sans zombie ( ou presque ) et réussi . belle ost folk . 4/6 
a mon avis , quand leftovers va être annulée à la fin de cette saison , on va faire la gueule . 
a priori , j ’ aurai plus senti jordan . chouette threesome cela dit . sasha grey ne dirait pas le contraire . 
bah moi , j ’ ai bien tout évité . quand on veut on peut . #teamgilbertmontagné 
twitter , t'es chiant aujourd'hui . 
m ’ enfin ça reste hitch donc c ’ est plutôt drôle , efficace et je trouve la première partie au maroc plutôt très réussie . 2/2 
j'en vois certaines qui plagient sans aucun scrupule . c'est très moche ce comportement . et récidiviste en plus . 
sur les sites uk , la date est repoussée sans cesse . ca me rend mécontent . 
c'est parce que j'ai mis du pento que tu dis ça ? :) 
han , toi , tu as des amis qui ont des amis qui ont une relation ayant eu un exemplaire de l'album de susu ... 
tout le monde s'en fout de l'attitude de thiago silva ? et le miracle du rétablissement de david luiz ? ok . #psg 
rip elizabeth pena . que j'adore dans le assez grandiose lone star , mais vu aussi dans l'echelle de jacob et la bamba . 
pour ou contre les jours fériés ? 
ma journée , peut-être ma vie , est foutue . fuuuck 
tout à fait . 
idem , ici . la bo de labyrinthe aussi . c ’ est dans ses errements que bowie est peut-être le plus fascinant . comme les jazzmen ... 
#laisseunmotsurtapierretombale sufjan , tu peux faire une chanson sur moi , steup ? 
- tiens , voilà pour toi morgane , une magnifique camisole de force ! 
il est fort chouette l ’ album de tobias jesso jr . 
elle pourrait jouer le retour la cfa , non ? #psgbar 
2e bonne nouvelle du jour : sun kil moon sortira un nouvel album le 02 juin . 
ouais ouais , faut pas être mauvaise , à la campagne , vous avez de belles balades bucoliques a faire . 
sinon , en bon membre de la #teamhommemoderne , j ’ ai couru cet aprèm . c ’ est moche , je sais . 
la force de carrie & lowell est qu'il est d'une tristesse insondable mais qu'il n'est pas déprimant . sacré tour de force . #sufjan 
c'est vrai que c'est indécent cette histoire de #tidal . enfin , un peu , quand même . 
je voulais dire : ich bin ignatius ? 
si ça peut lui permettre de louper le match contre l'om , je trouve , effectivement , scandaleux les propos tenus par zlatan :) 
devine ce que je fais quand tu dors . 
parce que bon , je galère à trouver the age of adz à prix correct . et chez eux , a priori , c'est possible de l'avoir . 
je pense aussi qu'au final , s'il ne participe pas , la série ne se fera pas . après , c'est peut-être une bonne chose ... 
sale période pour lucas #digne . 
les modes étant cycliques , peut-on espérer un retour du cannibalisme pour 2015 ? répondez dans le respect judéo-chrétien de chacun . 
le nouveau morceau inédit du thin white duke , c'est ici : !LINK! #teambowie 
wow . mercredi , il y aura deux films au ciné , que j ’ ai envie de voir … le pixar et le malick . wow 
ali g , je l'adore celui-là . souvenir inoubliable de la première vision . 
y a qui m ’ a trouvé sur l ’ autre réseau social . bordel , le mec est doué . 
vous y croyez , vous , que victor dubuisson ait 24 ans ? a mon avis , ils ont inversé les chiffres . au mieux . 
bon , j ’ y suis pas encore mais la motivation est là . #lt 
bizarre que ça ne poile pas tant que ça sur true detective … héhéhé . 
encore 24h pour participer à l ’ aventure kisskissbankbank de ! foncez , ça va être mortel ! 
je sais pas , j'ai pas la télé . 
mais nooonnn , j'ai lu 3h25 ... vos sources , monsieur grumpy ? 
de quelle chanson s ’ agit-il ? ( indice : love symbol ) 
quand , soudain , un morceau inédit de sufjan : !LINK! 
c'est sur rtl 9 que ça se passe , ce soir : 20h40 the yards puis the strangers à 22h35 . #programmetv 
plusieurs morceaux du nouvel ep d'aphex ne dépassent pas la minute … incorrigible lascar . 
death grips & boards of canada en plus de kendrick . le prochain bowie s ’ annonce sous les meilleurs auspices . 
wep . le pire c'est que je le soupçonne d'avoir accepté pour le fric . un peu comme avec les droits de ses films remakés ... 
miley cyrus , tu es ma princesse , ma fée . 
l'intégrale de la 4e dimension ( 5 saisons , 28 dvd ) à 42 euros sur mamazon . belle affaire . 
nan mais sérieusement qu'est ce qu'on en a à foutre d'emma watson ? la meuf , elle part avec un rouquin . un rouquin . 
tout ça c'est du boner en barre . 
100 patates ? rt : 25 kg de pommes de terre pour 3.49 € @ intermaché !LINK! #bonplan 
bourvil , tu peux pas test . 
ivre , il prend 2 rtt consécutifs pour trouver son exemplaire de charlie hebdo . en vain . 
horoscope poissons : vous cessez de jouer à candy crush . vous rencontrez l'âme soeur . vous prenez l'apéro . vous ménagez la chèvre et le chou 
qui est d ’ accord pour dire que le lectorat de #50nuancesdegrey fait plus de mal à la condition féminine que dsk ? 
ah , y a personne qui veut me remplacer cet après-midi ? 
la chiale vraie sur blue bucket of gold . 
pardon . je me sens très mal . 
actuellement , la cellule de recrutement de l ’ om . !LINK! 
journée amanda lear . 
bon bah comme pour the xx , je n'adhère pas plus que ça à jamie xx ( pourtant diffèrent du travail du groupe ) . 
oui quand il fait beau . ( sinon , c'est où ? ) 
du coup , je vous renvoie vers ça : !LINK! 
félicitations ! je crois que j'ai compris de quoi il en retournait :) 
le trailer de jurassic world me laisse un peu froid . je tenais à vous le dire . 
je les ai déjà :( 
par contre , bon courage pour les jeux de mots . :( #lt 
bah tiens , dans les albums de l ’ année des , on ne peut pas voter pour le deafheaven ni pour le kamasi washington … c ’ est pas joli . 
je m'y attèle . j'ai le bras long ( mais moins que la bite ) . 
selon tony visconti , le prochain album du thin white duke est pour très bientôt . you made my day . 
ouais mais ça donne une raison valable de se plaindre . 
vertigo aka sueurs froides à 13h50 sur france 3 . hitchcock au sommet . passion nécrophile où stewart est un metteur en scène en puissance . 
vous vous rappelez d'oberyn ? 
se lever et voir que blomkamp réalisera alien 5 . you make my day . 
qui fait mieux que nick drake ? 
wep . pour l ’ instant , je tiens . 
possiblement vu ce jour le cv et la lettre de motivation les plus wtf du monde . surtout pour un poste d'aed à mi-temps ... 
en tout cas , c ’ est pas ce soir que je lui redonne sa chance . 
la civilisation , c'est quand même pas mal ( @ saint-jean-du-gard in saint-jean-du-gard , languedoc-roussillon ) !LINK! 
on a une période assez exceptionnelle musicalement . du coup , rihanna va sortir son nouvel album . 
sinon , nous sommes le 26/03 et amazon ne m'a toujours pas envoyé mon kendrick . je tremble . j'ai froid . je ne me nourris plus . 
grâce à mad movies , j'apprends qu'un maitres de l'univers 2 a faillit voir le jour . avec laird hamilton . wow . 
c'est tout pour moi . je vous salue . 
y a un équivalent au jeu de la biscotte pour les femmes fontaines ? 
paul mccartney , kendrick lamar et kanye west . une certaine idée des planètes alignées . 
saint patrick toujours ? #balkany 
aucun trophée pour charlie hebdo ? #victoires2015 
wow . on en est là . 
pendant que morandini demande à serge le lama son avis sur l'éclipse . 
on a retrouvé l'avion de la malaysia airlines et xavier dupont de ligonnes ! ahahahahaha #poissondavril 
balek , je déjeune avec coltrane ce matin . une note de saxo , une céréale . a love supreme . 
bon , ron howard est un solide artisan mais sans réelle saveur ... 
un vieux monsieur raciste qui vit chez les kangourous , c'est le pen d'australie ? 
bon fake ou pas fake bande de fdp ? on déconne pas avec christopher ... 
cela ne se peut . les ba laissent présager un film fleuve . 
bcp de gauchers dans l ’ équipe du #psg . et surtout avec cavani qui est équipé de deux pieds gauches . #realpsg 
j ’ échange ma soirée d ’ hier contre une petite chaude-pisse . faire offre . 
c ’ est vrai que le donnie trumpet & the social experiment est très doux . 
depuis plusieurs jours , de nombreux donneurs de leçons sévissent . ne nous laissons pas faire . 
entre ici , kamasi . installe-toi dans le top 5 de l ’ année . #kamasiwashington 
oh putain , tu me donnes envie ... 
inculquait son savoir . mais tel le mythe de frankenstein , un monstre naissait . enfin elle se faisait rembourser les frais du séminaire . fin 
mais dites-moi , ça ne m'intéresse pas le moins du monde le nouveau projet de del toro . malgré jessica . 
en ce jour , voici , peut-être , l ’ interprétation la plus bouleversante de ce morceau : 4 ’ 33 de john cage . !LINK! 
anecdote : ma chérie , à propos de vertigo : " il a l'air bien ton film , le mec passe son temps en bagnole " . o_o 
c'est tellement la crise économique dans ma famille que nous réutiliserons les mêmes vannes que l'an dernier pour le repas de noël . 
baby cart 6 : la saga se clôt sur un épisode un peu mou mais aux idées folles : zombies , un zeste de 007 , musique blaxploitation . itto rules 
vous vous rappelez de gone girl ? 
pire que les selfies avec l'exemplaire de charlie hebdo , les devantures de libraires annonçant la rupture de stocks . 
autant la seconde partie est bien plus accrocheuse . reste que les thématiques sont ultra-limitées . 
adèle is the new céline dion ? je pose la question . 
félicitations ! tous mes voeux à tous les deux ! <3 
rétrospectivement , piss crowns … sauvait le dernier godspeed de la banalité . mais quel morceau , diantre . 
vous allez finir par vous bonjourner les uns les autres , bordel de merde ? 
lara flynn boyle & sherilyn fenn vous saluent de là-haut . 
voilà , aussi , l ’ esprit de la saint valentin . le grand jarvis platini . !LINK! 
4.8 pour le dernier neil young sur pitchfork . aie aie aie . 
nouvelle soirée concept : apéro dinatoire à base de triops . 
outre sofia coppola , l ’ autre problème de la troisième partie du parrain s ’ appelle andy garcia . et la photo aussi , pourtant de gordon willis . 
il ne faut pas oublier . sufjan et noël . !LINK! 
ah ah . j ’ avais pas vu ça . true shit . tellement rien à faire qu ’ il en a bombarder son wall fb . classic . 
au revoir mr . de greef . vous avez fait beaucoup pour mon adolescence . 
juste avant que je lui demande comment allait l'économie us . 
classement des meilleures ventes d'album sur amazon : 1 . pink floyd 2 . johnny 3 . 1 d 4 . zaz 5 . kendji girac oooh yeah 
dédé #gignac est en flèche rouge écarlate . sachez-le . 
chromatics reprend le tube inépuisable de cindy lauper . et c ’ est un grand oui . !LINK! 
beaucoup trop d'accord en genre et en nombre dans mon #lt . 
bonjour aux survivants de la nuit du 27/05 / 2015 au 28/05 / 2015 . 
- dis maman , un citron , ça a des pattes ? - euh ... ben non , un citron ça n'a pas de pattes . - ah c'est un poussin que j'ai pressé , alors . 
sinon , je dis ça comme ça mais le meilleur film de 2014 sort , aujourd'hui , en br et dvd . et ça c'est un chouette cadeau de st valentin :) 
bonne nuit . n ’ ayez pas la mauvaise idée de décéder . !LINK! 
et j ’ ai fini la première ( et seule , pour l ’ instant ) saison de l ’ attaque des titans et que je suis contrasté . autant le début est pénible 1/2 
vous en êtes contents de votre détecteur de fumée ? j ’ attends vos réponses avec bienveillance . 
dieu pardonne , moi pas . 
je vous propose de suivre l'éclipse en streaming de mon bureau . fav si tu veux . 
c ’ était vic chesnutt . ( ecoutez une fois , vous verrez ) 
tiens , j ’ ai une bonne connexion . bisous . 
ca me fait penser qu'à noël , j'ai eu un chouette cadeau : un bouquin sur les serials killers écrit par un certain a . c . 
moi , devant vos tweets , la plupart du temps . 
j ’ espère , quand même , que jamie xx c ’ est moins pété que the xx . 
nope . je persiste et signe . une boursouflure indigeste , poseuse et totalement vaniteuse . 
vous allez voir que c ’ est quand je n ’ aurai pas accès au net que frank ocean et kanye vont balancer leurs albums . 
passion : péter puis reconstruire des murs . 
bonne nuit . ne perdez pas la vie . restez beaux . !LINK! 
c ’ est pas le plus subtil de mann mais collatéral reste tendu et solide de bout en bout . une des meilleures compositions de cruise . 
je crois que #sufjan a lu l'article de !LINK! 
pépère , brian wilson a giclé frank ocean et lana del rey de son prochain album . 
hey tu pars un peu en vacances ou pas ? 
qui fait quoi ? 
on évitera soigneusement de parler des progénitures … 
je ne peux pas vivre dans un monde où l'equipe claque un 9 à anthony lopes . 
i'm at les mureaux in les mureaux , île-de-france !LINK! 
salut à toi bangladesh . 
tout à fait . un des albums de l'année , à n'en point douter . 
la quête du mad movies combo mag / dvd commence . 
entre ça et le marais du prout , mon coeur balance . 
des accents proches du michael nyman de gattaca . c ’ est pour vous situer le niveau . tout là-haut . 
l'apport de frost me semble d'une importance capitale mais il manquerait l'identité lynchienne ( cast , travail son , thèmes ... ) 
alors tu viens plus aux soirées ? 
après , j ’ ai toujours été beaucoup plus jeff buckley que kurt cobain . ne serait-ce que pour le soin capillaire . 
en toute quiétude . 
9h09 : il ne reste plus que deux personnes qui n'ont toujours pas donné leur avis sur le voyage en avion de valls . dépêchez-vous bon sang . 
voilà . sufjan t ’ aime et comme il n ’ est qu ’ amour , il t ’ offre ceci : !LINK! 
wé wé j'ai vu mais j'ai déjà vu un autre article qui démentait ... la joie du net . 
bonne nuit mankind . ne disparaît pas . !LINK! 
la chiale vraie sur carrie & lowell . 
bonne nuit les artistes . ne décédez pas . pas tout de suite . !LINK! 
j'espère que vous n'avez pas oublié qu'hier sortait le fabuleux album de kamasi washington . 
vous me connaissez , ce n'est pas dans ma nature de dire du mal des gens mais j'ai , quand même , assez peu d'estime pour trierweiler . 
pendant ce temps , la cellule de recrutement de monaco commence sa matinée . #mercato #asm #monaco !LINK! 
merde , je viens de lâcher 500 € sur fb pour la lutte contre ebola . bien ouéj zuckerberg . 
bon , je l ’ ai trouvé assez quelconque ce pilote . vais voir la suite mais je suis pas emballé . 
" il leur faudrait une bonne guerre à ces enfoirés " entendu à la mjc jean-luc lahaye de brie sur oise . #enfoires2015 
vous êtes frais . j ’ aime ça . 
interstellar passe , à partir de demain , en vo dans le ciné près de chez moi . suis-je le maitre de la lose totale ? 
dans mes séries tv à voir , je rajoute donc utopia . 
j - 12 ainsi que j - 5 si cela veut encore dire quelque chose dans ce bas-monde . 
ah bah oui , carrément ;) 
( j'entame mon deuxième mois sans véritable connexion , chez wam ) 
sorties musicales de ce jour : flo morrissey " tomorrow will be beautiful " et le retour de leftfield après 15 ans d'absence ... 
et sinon bon anniversaire monsieur bowie . 
c'est qui nabilla ? 
en l'espace d'une heure , je viens d'accepter deux invitations à cotoyer des gens . je deviens vieux . je faiblis . 
la sortie br de the wire étant annoncée pour l'été 2015 , espérons qu'hbo rectifiera le tir . 
oui , david prowse a interprété vador mais bordel , il était surtout dans orange mécanique . 
soyons rassurés ( ou pas ) , il devrait y avoir d ’ autres saisons de leftovers . !LINK! 
content d'apprendre que la fille de kurt cobain a plutôt bon goût . 
t'offrent-ils des livres ? parce que ma collègue , oui ;) 
résumé de #psgbar . !LINK! 
bon les gars , ça suffit , rendez moi ma cb ! 
#bacphilo : le spoiler est-il un acte manqué ou un acte de fdp ? 
je teste pour vous les miel pops goût noisettes . 
je vous bonjourne avec courtoisie . 
c'est bien compris ? #twinpeaks #tp2016 
petite pensée pour yvette giraud . 
c'est ma déception musicale de l'année . du coup , le petit être que je suis s'acharne . 
comment ? tu cherches la bagarre jeune mécréant ? 
vu le niveau de fail de la journée , le psg va tirer le bayern et monaco le barça . #ldc 
une fois n ’ est pas coutume , vous pouvez passer l ’ après-midi à zieuter tf1 . happy feet à 15h30 et sa suite à 17h20 . en attendant max . 
c ’ est pire ! 
on essaye . sans relâche . 
quand je ressors les albums de sinatra , deano et tony bennett c ’ est que c ’ est bientôt la noël . 
je vois que nous sommes reparti sur de bonnes bases . ne changeons surtout pas . 
mais que penses-tu franchement de l'attitude de silva ? on est tombé sur gourcuff pour un comportement très proche . 
ah bah voilà , le winter is coming et on fait moins les malins . suppôts de satan que vous êtes . 
#zlatan a hâte d'être à la retraite pour pouvoir s'occuper de ces gosses , je trouve ça plutôt cool mignon . 
chez flunch , on peut fluncher . du coup , j'vais chez decathlon . 
fact : ma fille , presque 5 ans , voit la couv ’ du . elle dit : « c ’ est les legos star wars » . voilà , voilà . 
c ’ est absolument effrayant . 
voulez-vous le tracklisting de mon album ? 
j'espère pas surtout . la haine c'est la vie . j'en garde pour le trailer de star wars d'ailleurs :) 
alors comme ça , ce bon vieux antony fait des trucs avec oneohtrix et hudson ? fort bonne idée . 
quand tu lis les propos de dan franck au sujet de " marseille " ça sent bon . the wire made in france . 
j'ai envoyé 1 au 8 12 12 . 
je m'indigne de ton indignement . 
a cause du changement d'heure , j'ai loupé midi les zouzous :( 
bordayl , je dois écrire un mot sur une carte pour la naissance d'un bébé . méga galère . qui a des idées ? 
vous aussi , vous trouvez que je ressemble à david duchovny ? 
que vous soyez encore dupes , en 2014 , des fakes t-shirts sur les photos ( ex : affleck / batman ) , me rend quelque peu nerveux . 
je veux rejoindre ello . svp . 
" que l'amour soit sur vos deux maisons . " shakespeare aux malheureux payant l'isf . 
c'est bien que vous fassiez rire menes , ça lui fait travailler un peu ses abdos ... 
bel hommage à ce regretté gérard . des beaux moments de radio en sa compagnie . 
déconne pas , on adore ce film dans la famille ! ! ! 
la chiale vraie sur fourth of july . 
je vous bonjourne dans le respect de chacun . 
ca commence à cumuler sévère ... #lt 
#maintenantregardant millenium - les hommes qui n ’ aimaient pas les femmes directed by david fincher 
quand tu pars au boulot à la bourre , sans ton make-up . 
internet , tu m ’ as caché qu ’ un nouvel album de bonnie prince billy sortait lundi 22/09 . tu me déçois , mon petit . 
ce sont des synonymes . 
le sujet polémique du jour dans mon sondage . #lt 
allez viens , on est bien ! 
toute cette histoire a , au moins , le mérite de remettre team america au rang de chef d'oeuvre du 7e art . 
quand j ’ essaie d ’ embrasser ma chérie , au réveil , avec mon haleine de chacal . !LINK! 
concernant penny dreadful , ma première impression est très bonne . a confirmer . 
si ça se trouve , nous avons , tous , une tâche de vin blanc qui recouvre l'intégralité de notre corps . pensez-y . 
7 . sucer son tom pouce . 8 . la faute à vol ter ter ? 9 . la belle et le clochard ( feat . didier super ) 
c'est très violent . les mecs y sont allés à la truelle . 
- silence , y a du bac , svp - n'importe quoi , c'est du mozart . extrait rêvé de la vie d'un lycée . 
" faccia a faccia " & " la cité de la violence " tiennent encore très bien la route aujourd ’ hui . ciao sergio . 
quand tu fais ça , mon cœur te dit : je t'aime . 
" riot on an empty street " figure parmi les plus beaux titres d ’ albums du monde . #koc 
j'ai rêvé que je n'avais plus de jambes . et que mes prothèses ne me plaisaient pas parce qu'elles n'étaient pas de la bonne couleur . 
j'aurai préféré . 
nan mais guillon , c'est le mec qui a fait la même vanne sur le physique de sarkozy pendant 5 ans donc bon . 
très bien , je note . 
j - 5 avant le day ! 
l'arlésienne est de retour : !LINK! 
mega alerte : ce soir , sur à 20h50 , l'invisible sorcerer de friedkin . ne le loupez pas ! 
ces fanfarons de chez qui teasent en évoquant un possible extrait dans quelques temps de l'album de sufjan ... #pascool 
franc soit baie roux ? 
pendant que vous vous passionnez pour la naissance d ’ une future star de télé-réalité . #jesuiskanye 
bonne nuit . ne mourrez pas à 100 % . ne regardez pas trop dans le rétro . !LINK! 
il est midi . pause déjeuner . je console patrick après qu'il ait découvert le compte de morano . 
quand on connait un peu le cinéma de david lynch , son perso dans twin peaks n ’ en est que plus savoureux . 
8.7 pour le nouvel album de johnny sur pitchfork . wow . 
ma vie résumée . 
exclu : la #fifa vient d'envoyer pippo le chat pour procéder au tirage au sort entre la guinée et le mali . #can2015 
vous êtes toujours là ? 
ca c'est bon ! #lrt 
quand je vois les réactions au trailer du malick , je suis bien content que vous bouffiez du whedon et autres tacherons quotidiennement . 
a mes fans : j'ai refusé le jury de miss france pour celui du téléthon . 
wow : sofilm n ° 27 paul thomas anderson - en kiosque jeudi 05/02 ! sommaire complet : !LINK! 
bilan mi-saison 2 de #leftovers : débarrassée des storylines relou de la saison 1 , la série décolle vers des sommets où lost n ’ est pas loin . 
pardon mais tout ça fait un peu trop #teamhommemoderne . 
novembre toute l ’ année . 
si il reste des ignorants dans ma tl , ce soir sur w9 à 20h50 un des chef d'oeuvre des années 2000 : incassable de m . n . shyamalan . 
pour réchauffer les coeurs , concert surprise des strokes en plein times square . #blizzardof2015 
l'autopsie de l'extra-terrestre de roswell est-elle sortie en blu-ray ? c'est pour un ami . 
jeannette bougrab , anéantie par la disparition de manoel de oliveira , son dernier amant . elle voyait en lui , le père de ses futurs enfants . 
le karma va lui faire mal . 
starry eyes : scope superbe , mélange d ’ influences bien digérées , bo 80 ’ s , script solide et surprenant et actrice révélation . #netflix 
jeanette bougrab a t-elle réagi à la mort de l'amour de sa vie : patrice dominguez ? 
je me fais tellement chier que je pourrai regarder le tennis . mais non , faut pas déconner non plus . j'essaie de me respecter un minimum . 
( j'espère que vous me croyez pas , j'en ai rien à carrer des feux d'artifice ) #lt 
salut à toi petit indien . 
la chanson " l'émo bleu " ça concerne un schtroumpf qui écoute 30 seconds to mars ? 
la jouissance d ’ hitchcock quand psycho a retourné les salles obscures du monde entier . 
pour ou contre savoir lire et ecrire ? répondez dans le respect judéo-chrétien de chacun . 
top 5 des films que j ’ attends le plus : 1 ) mad max : fury road 2 ) gone girl 3 ) interstellar 4 ) birdman 5 ) blackhat 
ouf j'ai eu peur . nan , c'est le vinyle que je cherche . je me refais sa disco en 33t . 
vous n ’ imaginez pas à quel point je prends le retour de #sarkozy comme une insulte à ma personne . dégoût total . ou est ta mémoire ? 
periscope , les amis . 
effectivement , ton pote a été très chanceux . je ne l'ai , malheureusement , découvert qu'après sa mort . 
je passe vraiment une super soirée . #cesar2015 
( l'épisode 5 de penny dreadful était bien poupou . les épisodes flashback c'est le mal , putain ) 
rémy trouvait sa salle de bains très sale . alors rémy briqua . 
très très belle gestion de carrière de la part d'adrien rabiot . un exemple . 
mais aussi plus tendre : la relation daigoro / ito . très rythmé , nbreux flashbacks et même voix off , cet épisode se conclut sur ito en péril . 
demain , sur mon compte , retrouvez mon top 3 des meilleures enseignes de patisserie . #lt 
ah et j'oubliais . l'excellent second album du non-moins excellent sort ce jour . vos oreilles et vos guibolles vous remercieront . 
la conjuration des imbéciles . 
sinon le remake de new york 1997 serait entré en pré-production . monde de merde . 
ce troisième volet de baby cart est tellement calme par rapport aux précédents . misumi devait être sous lexomil . itto presque en retrait . 
« je ne suis pas d ’ accord avec ce que vous dites mais j ’ adore votre petite écharpe crème » zadig & voltaire 
m'en vais jeter un coup d'oeil à tout ça . merci en tout cas . 
les compiles de pigeones and planes sont tellement pleines d ’ amour . l ’ indécence . 
belle victoire pour le #psg mais la défense de barcelone que c ’ est faible . enlève mascherano et c ’ est le néant … #psgbar 
marvin la légende . 
bon , les culs , ce soir sur france 2 à 23h50 , tu as du fritz lang : le testament du docteur caligari . l'expressionnisme est un humanisme . 
ici aussi . ( @ aire d'orléans-saran in orléans , centre ) !LINK! 
plus les choses changent et plus elles restent les mêmes ? 
j'y vais ce week-end normalement . j'ai peur d'être déçu et de me faire lapider en place publique . 
jetez une oreille à mon dernier lien . vraiment . et merci à pour le lien sur fb . 
ma réaction , au taff , aux nominations des #cesar2015 . ( et gone girl ? ) 
" aimons-nous vivants " ne chante pas le nécrophile . 
pourquoi quiz up revient en force ? 
cadeau de #bonuit . !LINK! #tyondaibraxton 
je vous félicite pour ne pas être décéder dans la nuit . une grande victoire pour l'humanité . 
revoir la bostella pour vous convaincre du talent de metteur en scène d ’ edouard baer . #cesar2015 
dites les gens qui écrivent ( cc ) c'est vraiment bien le livre de john truby : anatomie du scénario ? 
n'oubliez pas , ce midi , à la cantine , votre poisson sera accompagné d'une sauce dieppoise . #truestory 
selon les rumeurs , c'est le cosby chaud ! ! ! wowowowowow 
yeezus . tu ne l ’ oublies pas . 
plus que 73 dodos avant l ’ élection de miss france . #hâte 
y a un équivalent gratos à djay pour mac ? un truc qui prend spotify ? 
ca ferait un chouette cadeau de noël : !LINK! 
top 3 des films avec une scène de douche : 3 - la liste de schindler / phantom of the paradise 2 - psychose 1 - l'expert 
la fifa accusée de corruption ? #fifagate #fifa !LINK! 
nan mais connait ça se passe pour le sourcil gauche de #mathieugallet ? il a acquis son autonomie en quelle année ? #radiofrance 
joie du jour : est en studio ! ! ! 
ah ah ah . etant très peu fan de eastwood , je peux pas dire . 
extrait des canulars de michael jackson : - allo russell - oui . - t'as faim ? t'as les crocs ? ( raccroche ) ( tu l'as ? ) 
hâte de voir les réactions pour le noé ... #love #cannes2015 
les sous-estimés day one ont sorti leur troisième album . uniquement en digital , via un site ... !LINK! 
la citation complète de david lynch : - j ’ aime l ’ univers de twin peaks et j ’ aime ces personnages mais j'aime aussi les gros chèques . 
ma philosophie de vie . !LINK! 
classique inusable . je connais le film par coeur . 
le prochain dvd mad movies serait wolf creek 2 . 
j'ai une possibilité pour interstellar en vo dimanche à 14h10 . il faut que j'y crois . 
sur w9 , à 20h50 : miami vice de michael mann . es-tu prêt ? 
jeannette bougrab vient de se déclarer anéantie par la disparition de demis roussos . elle était son esthéticienne . 
#nowwatchingonnetflix universal soldier : régénération directed by john hyams 
je vais commencer l'appel . répondez par présent lorsque je prononcerai votre nom . 
comme disait churchill , rt si t'as la grosse dalle . 
on peut se lamenter sur son sort , ici aussi , ou c ’ est réservé à facebook ? 
damned , je me fais insulter pour un tweet datant d ’ il y a 293 jours . 
lucy lawless au casting de la série dérivée d'evil dead . film produit par robert tappert , son mari . la boucle est bouclée . 
x.dolan a passé son " week-end à lire les tweets du public qui est allé voir mommy " . ca va , la petite vie de merde ? et le nombril ? 
#actuellementecoutant en position foetale carrie & lowell . 
je suis assez pour que l'état de grâce de l ' #om se poursuive . c'est bénéfique pour mon état d'esprit . 
nan mais vous l ’ avez loupé cette nuit … #lt 
ahaha cet argument , je peux tout à fait l ’ entendre ! 
le dernier levé est fan de phil collins . 
pas de problème , les gars , je prépare le repas de ce midi . 
le saviez-vous n ° 217 : le morceau le plus joué , hier fête de la musique , est : " test . un-deux . un-deux . " un vrai classique de répertoire . 
la puissance . 
kanye , il est au dessus . je le sais . il redonnera la vue à une aveugle , un jour . vous verrez . 
la vie . !LINK! 
wowowowow un lama dans un tram ? ? ? ca va trop loin ! 
et sinon , tu as full metal jacket à 22h50 sur D8 et all that jazz de bob fosse à 22h25 sur arte . #programmetv 
dumb and dumber to est sorti ce week-end aux usa et personne me prévient . bien les gars , beau travail . 
j ’ ai l ’ impression qu ’ on oublie trop souvent de dire à quel point twin peaks était une série extraordinairement drôle . #twinpeaks 
sepp blatter décide de renommer la fifa , la fifa des républicains . #fifa #blatter 
personne en 2015 pour une nouvelle version de moby dick ? 
avec un lens flare , j'imagine . 
il y a 90 ans , jour pour jour , henri matisse exposait ses oeuvres à copenhague . mais ça , vous vous en foutez , tas de cons . 
sinon c'est la journée mondiale du pied . oui , oui . on pense fort à toi du fond de ta cellule george tron . 
sinon , j'ai envie de jeter un bescherelle entre mollo et thauvin et attendre de voir ce qu'il se passe . #omasse 
non non non christopher lee est immortel ... 
sinon , j'ai une pensée particulière pour . je vous souhaite une belle édition ! 
ou celle qui tape sur un clavier avec un seul doigt , style gendarme bourré au qi d'huitre . #celleaussi 
mine de rien , c'est quand même bien relou de ne pas sortir en format physique ces bo . #leftovers 
l ’ avis de michel sardou ? 
j'adore le boulot de peter stults . 
elle donne envie ta critique de vice versa , . bien joué ! 
bonne nuit . ne mangez pas les pissenlits par la racine . !LINK! 
j ’ ai envie de jack bauer . c ’ est dit . enfin celui des débuts . après , j ’ ai pas vu . 
l'histoire d'amour platonique entre le garagiste et moi s'est terminée . so long joao . 
n'oubliez pas non plus la sortie du nouveau godspeed you ! black emperor . mais , on se le garde sous le coude pour demain . 
comme une folle envie de compléter ma collection de dvd mad movies . 
vous savez bien qu'on va tous mourir ? bonne journée . 
hé hé bonjour . #lt 
cette nuit , le camping-car barbie s'est allumé , sans raison . faisant un boucan de tous les diables . ( musique angoissante dans ta tête ) 
quelle satisfaction de se réveiller en se disant que nous avons fait un jour de plus vers notre mort ! 
modestement , je rêve d'un monde sans chemisette ni pantacourt . c'est trop demande ? 
bonjour , je voulais savoir si tu avais écouter la bo de penny dreadful composée par abel korzeniowski et ton avis . merci 
sandy valentino accompagnée d'un kebab végan et d'une armée de platypus en char d'assaut au sdf . 
ca ressemble beaucoup trop à un suicide artistique pour que ça reste ainsi . 
ah tiens , y a le meilleur film de tous les temps , selon les votes recueillis sur imdb , sur france 3 à 20h45 . rires . 
je confirme que j'aime beaucoup super de gunn . des ruptures de ton quasi-coréennes dans l'esprit et un cast aux petits oignons . 5/6 
dénoncer l'espionnage sur les réseaux sociaux . la mince affaire . #wikileakselysee #wikileaks 
de sérieux doutes sur la capacité à tenir sur 10 épisodes mais le 1er zode de ashvsevildead est un bruce campbell show jouissif . 
je ne sais pas ce que ça vaut mais le biopic sur brian wilson me fait de l ’ oeil . 
simeone au psg ? le retour de dominique casagrande ? #psg #eds 
ce a du talent . !LINK! 
si vous me cherchez , je suis dans la lettre e dans . 
faudrait que minuscule remporte le meilleur film d'animation quand même . #cesar2015 
c'est sympa tous ces gens assis sur les pelouses . vas-y mon petit pollen , nique moi tous ces hippies de merde ! 
les drones c ’ est bien mais les sous-marins c ’ est pire . #pensée #expertise 
bonne nuit . peut-être qu ’ au réveil , la race humaine aura disparue . croisons les doigts . !LINK! 
bah non , pas du tout . c ’ est partout sur le net , je pensais que tu l ’ avais vu ... 
les résidents belges ont l ’ exclusivité d ’ une édition blu-ray ... 
les premiers échos de true detective saison 2 sont donc plutôt mauvais . cc 
j ’ ai pas trouvé le menu pour le faire irl :( 
bonne nuit les artistes . ne décédez pas . n ’ oubliez pas kanye . !LINK! 
j'avoue là , j'ai la gorge nouée . 
vivement que cet artiste italien , sven sachsalber nous montre qu'il a d'autres chats à fouetter . #artiste 
courir dessus o_o ! mais effectivement , rarement vu des textes aussi poignants . et je dis pas ça parce que c ’ est susu ... 
je crois que l ’ histoire de the interview aurait beaucoup plu à kubrick . remember doctor strangelove . 
un peu surpris de l ’ absence de fauve dans la catégorie musiques du monde . #victoires2015 
j'espère qu'ils lui ont mis la fève pendant des heures à #balkany . #galettegate 
wé wé . le fiston . 
le mental de diaby , quand même ... 
de ? connais pas . 
le lien mediafire étant impossible en accès direct , il vous faut passer par là . #mashup !LINK! 
pas sur de vouloir continuer à vivre dans un monde où blink 182 se sépare . 
je sais , c'est pour faire du tri dans mes followers ;) 
un peu d'humour ne fait jamais de mal . 
houellebecq et voulzy sur scène . toujours pas de kanye ? #victoires2015 
donc pour la survie de l'espèce , carl couche avec carol ? wow ? #walkingdeadfinale #jetespoile 
pour citer un grand de ce monde : " longue vie aux enfoirés " 
#maintenantregardant gantz au commencement de shinsuke sato 
sinon , neil young sort un nouvel album , aujourd'hui . 
bonjour mes amours . 
ce soir , y a waterworld sur rtl 9 à 20h40 . tenez le pour dit . 
j ’ irai en enfer pour ça . 
dans un monde parallèle , on jette des pigeons aux bouts de pain . 
alors comme ça , björk a choisi arca et the haxan cloak pour produire son nouvel album . hum , un vrai retour aux affaires ? 
dans un élan d'allégresse , il raccrocha son premier appel téléphonique professionnel de la journée par un bisou . bisou . je veux mourir . 
ok . merci . vu que je suis le seul blond . pute . bref . 
vite fait : interstellar : dernier acte foiré , émotion forcée mais la foi de nolan en l ’ intelligence de son spectateur est inébranlable . 
avec quoi les journalistes de sofoot , sofilm et society allument leurs clopes ? avec un sobriquet . pardon , j ’ ai un best of de phil collins . 
officiel : katy perry et bruno mars liront mes meilleurs tweets 2014 à la mi-temps du superbowl . #fierté 
en fait , je trolle à plein temps pour me faire kickbanner de la vie . 
n ’ oubliez jamais à quel point save the green planet est un chef d ’ oeuvre . 
bah merde , les bras m'en tombent . ( pas vu a la merveille ) 
ma champions league sûre . 
du coup , c'est plus : " navarro , j'écourte " non ? 
la pêche melba est-elle adepte du topless ? ( tu l'as ? t'es fort ) 
personne n ’ est mort ? 
vivement l ’ hiver . 
les coen sont bien élevés . il n ’ y a qu ’ en france que leurs films marchent donc ils récompensent la france . belle mentalité . 
j - 2 pour les aigles de la route . #jesuismaxrockatansky 
et je suis pas sûr que les scripts soient écrits surtout . ni que tous les acteurs aient resignés . 
un demi-million d'entrées en une semaine pour mon gone girl d'amour . 
christine and the queens : album de l ’ année pour les inrocks . discutable mais je ne crie pas au scandale . 
cassez-vous avec vos star wars tout pétés . retournez acheter des jouets . 
ne vous inquietez pas , je suis debout . je cherche l'inspiration . 
eraserhead , elephant man , une histoire vraie , je les trouve toujours sublimes . 
bonjour paul bismuth . bonne journée . #nsdirect 
ah comme ça , itunes n ’ accepte pas les singles qui dépassent les 10 minutes . et donc le bowie a été coupé à cause de cette règle ... 
toujours la puissance : !LINK! 
user 4873635300 1 sur soundcloud est un petit génie . :) vous le saviez ? 
salut chris carter . je vais possiblement mourir , un jour . puis-je voir la nouvelle saison de x-files avant ? merci , bisous . 
ah mais au fait , y a le nouvel album de the tallest man on earth , aussi , qui sort ! 
je suis sensé partir dans moins de 24h . rien de prêt . ca t ’ étonne ? 
et sinon , elle va sortir en cd la bo de gone girl ou pas ? 
karen allen , dans starman , c ’ est de l ’ eau bien fraîche , sans glaçon . 
ah et surtout #freeemilelouisfromthedead 
je veux pas paraître trop conservateur , voir rétrograde mais les mecs qui s'épilent les sourcils , c'est quand même chaud patate . 
ca pue le projet opportuniste cette affaire ... 
twitter , ceux qui vont passer une journée de merde te saluent . 
sinon , à la tv , ce souar , soyons audacieux et prenons des risques avec p'tit quinquin à 20h55 sur . bruno dumont à la réa . 
[ attention degueulasse ] quand t'as tes règles mais que tu montes dans un manège . #rihanna 
quand on me demandera comment se sont passées les vacances ? ( elijah , je t'aime ) !LINK! 
ca fanfaronne moins ce matin ! 
la nana tombe enceinte du strip teaseur nain de son evjf . les ravages de game of thrones . 
sinon , personne m'a repris quand j'ai écris mizumi à la place de misumi , hier soir . bravo 
bon par contre , visconti qui annonce que bowie ne remontera probablement jamais plus sur scène … pas glop pas glop 
je me laisserai tenter par la rage au ventre ( quel titre ripou ) et pixels , cette semaine , au ciné . mais y a la ressortie des oiseaux aussi . 
déjà dispo sur netflix , a priori . 
argh … euh . bon , euh , oui . il est effectivement visuellement époustouflant . 
c ’ est vraiment n ’ importe quoi . grosse déception de l ’ année pour ma part ( en série ) . 
le nouveau collègue parle et chante tout seul . quand je vous dis qu'il est parfaitement intégré à cette équipe . 
je vous annonce un dimanche de merde . 
j - 3 pour vous savez quoi . #jesuismaxrockatansky 
bientôt la période des classements de fin d ’ année :) 
désolé mais je ne tweete pas au dessus de 25 ° . que ce soit en température ou en alcool . 
merci à et qui préférent avoir une dickpic plutôt que j'aille voir mad max . je tiendrai parole , soyez sans crainte . 
plutôt que d'écouter l'album daubé de carpenter qui sort ce jour , je vous conseille carpenter brut . 
bon sang mais t'avais raison pour la 4 ! mouahahahah #sufjan 
bon anniversaire à l ’ un des albums que j ’ emmènerai sur une île déserte : illinois a 10 ans . 
vous avez vu le trailer de mad max : fury road ? hallucinant , non ? 
faites-moi travailler le dimanche , la nuit , tout ce que vous voulez mais putain on enlève pas les fontaines à soda . non . si hessel était là . 
et bonne fête du 
taylor swift , c'est la meuf dont je n'ai jamais entendu le moindre morceau mais qui fait chier apple et spotify . voilà . 
la mort de paul walker a relancé l'intérêt pour fast and furious . samy naceri , si tu nous entends . 
note à moi-même n ° 2 : je dois voir the fan de eckhart schmidt . 
horoscope vierge : séparer le bon grain de l'ivraie . ne parlez pas de corde dans la maison d'un pendu . achetez un dico des expressions . 
n'ayant vu aucun des films , je regarde posément la cérémonie des césar . 
ah c ’ est demain la fête du cinéma . 
c'est très bien cette saison 3 de #twinpeaks mais je préférerai une saison 3 à #carnivale . 
soyons sérieux deux minutes et souhaitons un bon anniversaire à monsieur paul buchanan ( the blue nile ) . happy birthday 
" réussir sa vie , c'est être prêt à la rater " monsieur chris esquerre . 
( oui , c ’ est le seul film de la soirée que j ’ ai en br ) #lt 
c'est beau un monde qui meurt . 
horoscope sagittaire : journée mi-figue mi-raisin . la vergogne ne vous étouffera pas et vous en serez fort aise . et bien dansez maintenant . 
en fait , les gens regardent tout et n'importe quoi , partout et n'importe où , tout le temps . pas de rituel . c'est quand même pas jojo . 
journée mondiale des veuves . plus belle chanson sur le thème . #sparklehorse !LINK! 
je crois que c ’ est à peu près ça la beauté … ( oui , je l ’ ai déjà mise ) !LINK! 
c ’ est cadeau de #bonuit !LINK! 
vous aviez reconnu un extrait de la discographie de sasha distel , bien évidemment . #lt 
bonne nuit . ne mourrez pas . n ’ imitez pas balkany . !LINK! 
bon anniversaire monsieur ! ! ! 
sinon , y a aphex qui balance plein de trucs composés par son fils sur soundcloud . le petit a 6 ans . 
plutôt choqué par l ’ autoritarisme dont fait preuve charlotte aux fraises vis à vis de fleur d ’ oranger dans l ’ e01 de la saison 01 . 
bah dis donc , il est drôlement chouette le premier extrait du lana del rey . !LINK! 
ma contribution à la #journéeinternationaledubaiser !LINK! 
#maintenantregardant twin peaks s02 e08 & 09 ( en fait les 01 & 02 ) 
pour être bouffon , faudrait un roi et comme t'es le roi des cons , j'accepte la mission . popopopo . j'suis chaud comme une théiere 
j ’ ai fait gifi et lidl , aujourd ’ hui et noz la semaine dernière . niquez vos culs avec vos vacances de nantis . 
parait que george r . r . martin met , approximativement , 2 jours à écrire un sms . 
je crois que je vais craquer … . 
j'aime que ma tl assiste à la projo du dernier volet du hobbit . je vous aime fort , mes fripons . 
beau gosse . !LINK! 
ok mais quand même , il ressemble trop au chef tyrol dans battlestar galactica . 
surement . je préférais les san-antonio . 
bonne nuit . ne mourrez pas . prenez soin de vous . !LINK! 
wééé y a fort boyard ce soir ! ! ! 
dernier jour pour commander le livre de mes meilleures photos montage . dédicacé avec amour , bien sur . 
le nouvel hs de tsugi , il est forcément pour moi . 
d ’ ailleurs , mon gouvernement d ’ amour pourrais-tu te rendre utile et nettoyer mon historique une fois que tu auras eu les infos ? merci bien 
et c'est qui le plus fort entre stephen hawking et michel petrucciani ? 
je vous vois avec les rumeurs sur le " 50 states project " de sufjan . je vous vois . 
dans la file d'attente pour #50nuancesdegrey . 
actuellement sur la piste de xapatan . 
entendu hier au ikea de franconville : " ca fait 15 ans que j'achète des meubles . jamais vu un truc aussi nul dans ce magasin de merde . " 
j'ai l'honneur de vous présenter les enfants de kate et willou : 
gy ! be 7.6 sur pitchfork . ce n'est pas un possion d'avril . 
bonello . depardieu s ’ insurge et déclare préférer la vodka . #cesar2015 
ash vs evil dead épisode 2 : validé . 
on me susurre que jeanette bougrab devrait passer une sale nuit ... 
episode final de #thestrain : un fou rire nerveux , deux facepalms . beau bilan . 
" est ce que tu m'entends , hého ? hého ho ho hé ho ho " . pour citer le penseur de bon matin . 
j ’ arrête le massacre pour ce soir . c ’ est pas possible d ’ être aussi mal rythmé . #tokyogorepolice 
j ’ ai un rapport compliqué avec homeless de marina kaye . je trouve la partie instru dégueulasse mais le morceau ronge mon crâne de hipster . 
la chiale vraie sur john my beloved . 
belle initiative de la qui intégre the corner en dvd dans l'intégrale de the wire en blu-ray . 
le cul de ta mère survolé par un drone . #voilà 
en 2015 , essayez d ’ aimer un peu moins de choses . bref d ’ affiner vos goûts . 
voilààà lynch de retour à twin peaks . il l ’ a eu son gros chèque ... 
y avait bien que pour mettre luc besson et cinéma dans la même phrase . 
tu as perdu 90 % du respect que je te portais . 
quand on arrive en ville . 
bah après les deux premiers , ouais , j'accroche bien malgré deux , trois trucs ( eva green et dorian gray ... ) . 
il arrive quand l'album de frank ocean ? 
et ceci aussi . 
il est , quand même , pas mal chouette syro . 
et bah voilà , abonné à ! 
ma vie s ’ éteint , la vue se brouille , il ne reste plus que le souvenir . je m ’ souviens d ’ un temps ou régnait le chaos ... 1/2 
et sinon , vu fury road en screener . bah franchement , c ’ est pas ma came . 
qu'aujourd'hui soit la #journéeinternationaledubaiser me parait être de bon aloi . 
je réserve une camionette pour 8h samedi chez brico dépôt . et ouais . 
t ’ es là mon kanye ? #cesar2015 
vous vous faites même plus chier à essayer d'être convaincants quand vous souhaitez vos voeux . j'aime . 
wep , il devrait d ’ ailleurs prendre un peu plus son temps parfois . là , c ’ est un album concept sur monsanto . 
le prochain album de lana del rey arriverait en septembre . la machine . 
mon alter ego s'intégre partout ! 
- oui , j ’ ai pris des couleurs qui agrandissent les murs . 
le br d'inherent vice sort le 15/07 . c'est noté ? 
pourquoi facebook et instagram font-ils de nous des losers ? !LINK! via 
ah oui , c ’ est vrai , vous dormez . tsss . 
tu me rassures . 
et toi , t'as tinder pendant la marche ? 
rappelez-vous , il y a 10 ans , nous étions le lendemain de la diffusion du premier épisode de lost . dingue , non ? 
c'est déjà fini :( 
qui c ’ est qui vous avait dit que le cast de twin peaks allait se bouger le cul pour lynch ? #twinpeaks 
même si la coolitude forcée de cumberbatch commence à me les casser sévère . 
jeanette bougrab inconsolable pour #pasqua : " plus honnête que moi " aurait-elle déclaré . 
est-ce vraiment une bonne nouvelle cette sortie d ’ un album de jeff buckley composé de reprises et maquettes ? peur que ça fasse plouf . 
01/12 je découvre que pour faire suivre son courrier , il faut lâcher 25 euros à la poste . je tombe des nues . 
ah j'avais pas l'intention de me remettre a the strain mais vu sous cet angle , pourquoi pas ? 
avec les copains de la prison , quand on voit qu'il y a des frites à la cantoche . 
ah ouais . ouille . 
prévenez-moi si laurent weil reparle des daft . #oscars2015 
c ’ est trop nul les internets … #lt 
on a fêté les 10 ans de i am a bird now . wow . me souviens encore de le faire écouter au bro . le reste appartient à l ’ histoire . 
a la tv , 23h sur tmc the game de fincher , le mal-aimé de sa filmo , avec panic room . pure réflexion sur la mise en scène et la manipulation . 
un peu comme death sentence ( que j'avais trouvé bien mauvais ) ? 
bonne nuit à toi peuple de la twittosphère . ne nous quitte pas . et souris à la vie . !LINK! 
je te bonjourne à la lundi style . 
d'ailleurs , on attend quoi pour le sortir en br dans notre belle contrée ? #devilsrejects 
si j'étais jm lepen ( supposons ) , je me méfierai de la cantinière . probablement d'origine africaine . 
jeanette bougrab anéantie par la disparition de leonard nimoy . « spockounet » avait-elle l ’ habitude de l ’ appeler . #ripspocke 
" mon slip te dit je t'aime " de frédéric françois . 
bourgeois . 
pardon pour mon dernier tweet mais l'épisode 08 de the affair m'a fichu un coup de cafard . #jesuisfragile 
quel bel homme , en plus . 
les champions . 
je découvre que neil young a quitté sa femme pour daryl hannah . grosse déception . 
c ’ est le vrai ? 
certes . après , libre à nous d'y voir une symbolique sexuelle avec cette guitare ballon ... 
je sais pas . niveau stombe c ’ est assez fou mais le reste c ’ est d ’ un plat . 
[ exclu ] le premier tweet de dsk est erroné . il fallait lire : " ejac is back " . vous aviez corrigé de vous-même . #dsk 
il est pas là , delarue ? #victoires2015 
the raid fait parti de ces films où je m ’ endors systématiquement ... 
bonne nuit . ne mourrez pas dans votre sommeil . on vous surveille . !LINK! 
je vais emmener ma fille le voir , je pense . 
et si on te donnait le choix entre voir lucy ou mommy ? 
tiens mais c'est jour j pour kendrick . c'est cool , tout le monde est déjà passé à autre chose . monde actuel . 
toi aussi , réveille toi au son de " apache " des shadows . !LINK! 
toujours personne pour me proposer un #cdi ? non , bon , tant pis . je réitererai plus tard . ( j'ai pas trop trop d'exigences ... ) 
par ce temps , il faut écouter l'intégrale du label italians do it better . 
ou la série veut m'emmener qui me plaisent . 
je vous donne , quand même , mon avis sur daredevil : 13 épisodes qui tiendraient en 4 . donc péniblement longuet et assez prétentieux . 
et farouche opposante aux enfoirés . dans un combat désintéressé et dans le respect de chacun , bien entendu . #lt 
sinon , fincher est définitivement le cinéaste de l ’ obsession . il veut pas faire une adaptation de moby dick ? 
ah c'est cool , je vais pouvoir continuer à ne pas regarder ruquier . 
je m ’ absente 48 heures et zlatan fait le con . tsss quel incorrigible chenapan . 
y a un peu de free fight dans les combattants ou pas ? #cesar2015 
le nouveau wu tang s'annonce pour le 02/12 : a better tomorrow . 
coucou c'est marcel béliveau ! 
comme promis , mon top 3 des enseignes de boulangerie : 1 . la mie caline 2 . la brioche dorée 3 . j'en connais pas d'autre . 
faudrait que je vous parle de mad max fury road . 
j'y pense , j'ai peut-être une forme d'ebola . même avec les virus , j'ai les versions lite . 
on annonce un nouveau reboot de #ghostbusters avec un cast entièrement composé d'animaux et un autre avec un cast de nains . #hollywood 
12 personnes pour gone girl . putain , j ’ ai un regain d ’ amour pour l ’ humanité . 
rentrée 2015/2016 : plus de demandes d'inscription en informatique et science du numérique qu'en cinéma audio-visuel . voila , voila . 
sale temps pour les gros goths . ( oui , je la fais tous les ans , t'es pas content ? tu cherches la chicane ? ) 
très ému de constater que #fékir préfère finalement cirer le banc de l ’ #edf . 
actuellement en pleine préparation pour la coupe du monde de seum . 
j'ai oublié de vous communiquer le nom de mon album : hénaff is enough . 
" ikea ne mérite pas la france " . #lt 
cette journée est à inscrire au patrimoine des journées de merde de la vie de . 
en fait , on se fait juste chier une heure de moins , aujourd ’ hui . 
je suis pas fan transi de mann ( public enemies me semble raté ) mais , en tout cas , tu me l'as bien vendu . 
pas fait gaffe . combien ? 
tu sais que les beaux jours arrivent quand les pauses clopes de tes collègues commencent à durer 25 minutes . a raison d'une clope par heure . 
oh merde , je viens de voir sur fb , une escroquerie à propos d'un camping-car vendu sur le boncoin . faux chèque , fausse adresse et faux nom . 
psg contre le tout puissant mazembé ! ! ! #ldc #tirageldc 
syro at last ! quel étrange digipack d ’ ailleurs . 
le goncourt remis au catalogue ikea 2014 ? 
inglorious basterds a battu dark knight , niveau audience . quelque part , ça me réjouit . mais je sais pas où . 
quand tu parviens à sentir ton propre pet . !LINK! 
je crois qu'ils veulent me passer un message . 
euh , je parlais du coffret fnac pour les soprano . mes confuses . #lt 
une éclaircie dans ta journée : l'annonce d'un nouvel album de the tallest man on earth . sortie le 12/05 . 
j ’ espère que le gouvernement a bien dormi . je vous aime , les mecs . 
les jonas brothers me manquent . 
je valide totalement le transfert de au mexique . 
quand on t'apprend que tu as échappé à ebola . ( pardon encore ) . !LINK! 
j ’ adore la première partie du morceau . moins convaincu par la plus classique seconde moitié . mais je pinaille . 
j'ai follement envie de retweeter qqn pour son anniversaire . allez-y , je vous attends . 
la gentille dame de la cantine nous avait préparé avec amour des rognons et des épinards . 
moi devant la vie . !LINK! 
en fait , le screener de mad max , c'est le parfum de mathilde :( 
curtis mayfield et moi , on vous envoie de l ’ amour . beaucoup . 
sinon , c'était pas foncièrement désagréable zombieland . mais heureusement qu'il y a woody . ( emma stone , c'est non ) 
les crashs d'hélico , c'est une fête commerciale ? 
nan mais ça me dérange pas . je suis pas complétement fasciste . 
calendrier de l ’ avent : j - 24 . 
ah et vous avez la sortie en dvd … d ’ alleluia , le dernier fabrice du welz , aujourd ’ hui . 
bah c ’ était pas bien , ce documentaire . rise and fall classique à l ’ américaine . 
( j'adore cet épisode , les adversaires sont charismatiques et le perso de daigoro s'épaissit considérablement ) 
nota bene : je n'ai plus internet à domicile , jusqu'à nouvel ordre . cause déménagement proche . donc je suis à vous jusqu'à 18h15 . #survivre 
10 . gardien de muse d'art comptant pour rien . 11 . j'essuie charlie 12 . outro tro pas rigolo . 
han l ’ intégrale tarkovski à 40 € sur mamazon … faut que je sois fort . 
donc , on ne peut plus se foutre de la gueule des ados non plus . mais quelle putain de société de fragiles ! bordel , offrez vous des soins ! 
c'est des gogols ! ! ! 
c'est la journée mondiale de quoi ? ( je suis en galère de vannes ) 
et bah , pas peu fier d'être suivi par monsieur . néanmoins , je me dois de vous prévenir que mon compte ne vole pas bien haut ... 
et merde . ( toujours pas vu to the wonder ... ) 
sorties salles de ce mercredi : ca sera celui-ci . 
raaah dans une semaine le feu d'artifice . si vous êtes sages , je ferai un périscope . ok . suivi d'une dickpic pour les courageux . 
pt anderson , discussion entre kanye et bret easton ellis ... vole très au-dessus . 
bien , je n ’ ai toujours pas vu la grande vadrouille . complot ? coincidence ? ne ratez pas le prochain enquête exclusive . 
heureusement que je n ’ en ai pas grand chose à foutre de james bond sinon je trollerai à mort , là . 
c ’ est les soldes sur les bonnes consciences ? 
bah là , voyez , je ferai pas de blague avec jeannette bougrab machin et tout ... 
team ce soir . 
toi aussi , régale-toi avec ce vine d'un joueur qui perd son postiche en plein match . !LINK! 
woooaaahh , ce matin , j'avais " poor leno " de royskopp dans la tête et bim annonce du groupe pour la séparation . le médium vrai . 
dommage , tu fais baisser le niveau . 
si tu t ’ ennuies ce week-end , tu peux . 
prends ça , annabelle . ( sinon , c'est triste ... ) !LINK! 
mais à 0h22 sur france 2 : le suspiria de argento . qu'il faut visionner avec un volume sonore élevé . 
je constate qu ’ on demande de moins en moins son avis à michel sardou . pourtant , ça serait de l ’ eau gazeuse , en ce moment . 
humeur massacrante du matin . 
c'est pas au niveau de la réalisation que ça se joue . c'est sa " touche " qui fait que la série est dans toutes les mémoires . 
salut à toi ô mon frère . 
pour ceux que le foot soûle , dites-vous que star wars me fait le même effet . 
une alim 5v pour mon switch hdmi va t-il résoudre ce problème de display pour le lecteur br ? 
exclu : en ouverture de #cannes2015 , mad max : fury road remplacé par : 
confirmation du dvd mad movies du numéro d ’ été : thriller de bo arne vibenius :) 
4 . farewell to arms ( feat . philippe croizon ) 5 . la zonzon ( que me chantait ma maman ) 6 . boules de geisha ( feat . corynne charby ) 
ce que pense kanye de la chirurgie d'uma thurman . 
je veux une édition hd des x-files , sivouplé . 
n'empêche , je vais mettre les pieds dans un multiplex . la dernière fois , c'était pour watchmen . 
très clairement l ’ album de miguel se positionne dans le peloton des albums de l ’ été . 
j'ai changé de crème de nuit . ca doit être ça . :) 
bisous . !LINK! 
total soutien à neill blomkamp . j'attends chappie fermement . 
quitte à déranger et à choquer vos oreilles prudes : noël , bah , ça me fait bien chier . voilà . 
" ruy blas " c'est l'histoire d'un portuguais ? 
tmwktm , c ’ est le film le plus " musical " de hitch mais c ’ est aussi un de ceux qui m ’ ennuie le plus . day est horrible et ça traine . 1/2 
aujourd'hui , notre héros part à la recherche d'une électrovanne pour une machine à laver continental edison cell 521fsa . rep à ça l'oisif . 
la sortie du prochain star wars décalée de plusieurs mois ? ahahahahahaha #poissondavril 
vous savez ce qui sort dans 7 jours ? 
17 septembre , le psg n ’ a toujours pas commencé sa saison . 
9.3 sur pitchfork . ca saque grave . #sufjan 
tu penses qu'il faut mettre qui en attaque vendredi ? j'aimerai un ptit benzema - lacazette , perso . :) 
quelques sorties ciné intéressantes , ce jour , pour tous les goûts : tortues ninja , labyrinthe , boxtrolls , un gatlif et un araki . 
beaucoup de célébrités décèdent ces jours-ci . très mauvais timing les gars . 
si , pour toi aussi , le as heard on radio soulwax vol . 2 est un album indispensable , dirige-toi vers ceci : !LINK! #mashup 
même prévenu , la nullité de ce remake est abyssale . ennui à tous les étages . #thefog2005 
the beginning qui défonce tout l ’ album de big john . sur ses terres . ou est le respect ? !LINK! #levonvincent 
exclu : voici à quoi ressemble le public de #50nuancesdegrey . 
et sinon , je viens de me mettre à l ’ attaque des titans sur netflix . 
jamie dornan ( 50 nuances de grey ) : " préparez-vous à avoir une nuit agitée après avoir vu le film ! " la gastro ? 
avec mon idole . au temps de sa superbe . 
pour rester poli , ça me navre que le cnc subventionne ce genre de film . 
bon , mes d ’ amour , c ’ est bien cette tournée mondiale mais diantre quand va sortir le nouvel album ? 
j ’ ai rien loupé ? dites moi si il se passe un truc bien . 
le welles . suivi du locataire . 
ce silence envoutant à peine gêné par des excès de violence furieuse . cette relation père / fils si dure et si belle qui me hante . #babycart 
top 3 des films où il y a une scène avec des oeufs : 1 - funny games 2 - rocky 3 - alien , le 8e passager 
au final , j ’ ai échangé une brésilienne , un haïtien et un guadeloupéen contre un malgache , un tunisien , un italien et un espagnol . wow 
alors , par contre , ne venez pas me casser les glawis avec votre star wars tout pété , siouplé . 
je savais que tu savais . du coup , nous savons . 
bah un ou deux morceaux de sympa . le reste c'est plus que bof . ca ressemble à des mauvaises chutes de studio . 
kamasi washington offre avec « the epic » un album monumental de jazz - !LINK! via 
ne vous inquiétez pas . je ne pourrai pas marcher demain . comme lundi dernier , en pire . 
le sous-estimé l ’ ombre et la proie sur rtl 9 à 20h40 . un ersatz bien ficelé de jaws dans la savane . 
on s ’ attend plus pour courir ? belle ambiance . 
et aphex a annoncé un nouvel ep . 
fait du jour : suite à un problème sur le rer a , on ne compte plus que 3 charlie en france . 
lançait , inlassablement , une balle contre le mur de sa chambre . la folie la guettait . 
chouette , y a tous les spectacles d'anne roumanoff sur netflix . 
c ’ est ce soir que des grosses mal dans leur peau vont se faire déglinguer par des mecs ivres morts ? #14juillet #baldespompiers 
- ouvre-moi la porte , petit fripon . - non non non . tu n'as pas dit le mot magique . extrait de la dernière conversation du a320 . 
un lien pour télécharger charlie hebdo ? 
enfin voilà . c ’ est cool . vive la vie comme disait fuzati . 
au mariage de cédric , mon cousin paysagiste . 
comme le dit un pote à moi : " mieux mokhtar que jamais " . 
après , reste à définir si je suis né ainsi ou si c'est la vie qui m'a transformé . 
super ! toujours pas de kevin anin dans la liste de l'edf . le mec dérange clairement . #deschamps #edf 
si tu connais pas , ça devrait te plaire : !LINK! 
le clip me fait un effet très bizarre . les plans sur le groupe donnent l'impression d'un morceau très violent alors que ... 
l'excellent jon bernthal dans l'excellente série daredevil ? excellente nouvelle . #sarcasme 
les vacances , c ’ est le cancer de twitter . 
toujours personne pour relancer carnivale ? ( nan , parce que prison break ... ) 
ndlr : aucun soucis pour trouver charlie hebdo , ce matin . 
je m'abstiendrais de donner mon avis sur jk rowling et le retour de sa saga . 
merci pour ce moment . 
j ’ en puis plus . 
le 3 est aussi 1er , je crois . 
bah tu vois blatter sepp a sorcier de démissionner . #blatterout 
bientôt le festival de cannes <3 
x-files , carnivale , millennium . je les veux en br propres . 
bonne nuit twitter . ne décède pas au petit matin . !LINK! 
ptain le 2pac , je l ’ ai ressorti le week-end dernier ! 
indila . indipaslà . c ’ est tout pour moi , bonsoir . #victoires2015 
winter is coming . wéwéwé . blablabla . cette série , c'est une ode au réchauffement climatique . #got 
sorties musicales de ce jour : sun kil moon , jamie xx , les innocents , asap rocky ( hum hum ) & florence and the machine . du lourd . 
le 2.07 de leftovers , c ’ est bon . mangez-en . 
etant dieppois ( nul n'est parfait ) je parlerai plutôt de sélection naturelle . 
ou du collant de david ... 
je vous ai parlé de gone girl ? 
j'ai craqué . j'ai regardé . #madmaxfuryroad o_o 
film du soir . 
c'était avant le drame national , bien entendu . 
( et la copie netflix alterne le très bon avec des passages dignes d ’ une vhs dégueulasse … ) 
oh le vilain cumul 113 + télérama ... 
l'album de thom yorke sorti sur bittorrent ou je sais pas quoi , ça a bien floppé , on est d'accord ? 
y a gone girl aux césar ? #cesar2015 
tiens , le fair-play financier a disparu d'un coup pour le psg qui veut s'offrir ronaldo ? ? ? 
battu mon record à snake sur 3310 , dans le bus . plus de batterie pour la journée . me biper sur mon tam-tam . 
et , en plus , j'étais à la piscine . voilà . 
elle est dispo la bière de noël ? 
y a du trèèès bon . 
wouai bon les toujours pas dans le classement des hottwittos . je dérange ? 
un de mes films préférés . 
sans comparer , le discours de fight club est pas bcp plus évolué . nan c plus la mise en scène et le fait que je ne sais toujours 
le pire c'est que j'ai rien contre nolan . le mec essaye de faire avancer le truc mais il n'a clairement pas les moyens de ses ambitions . 
mazette , les cahiers du cinéma , ça a bien changé quand même . 
sinon ce soir à 22h25 sur rtl 9 y a best of the best . un film qui me faisait tellement chialer étant gamin . 
les masques tombent . 
dégouté , j'avais dit choucroute pour le prénom . 
avec ce gouvernement qui nous espionne en toute légalité , j ’ ai l ’ impression d ’ être tony soprano dans la saison 1 . 
et warner qui sortira le 07/10 en br le king kong originel . et universal qui sortira une véritable intégrale battlestar ( 78 & 2004 ) le 06/10 . 
le nouveau numéro de est déjà dans la légende . soyons clairs là-dessus . 
twitter , tu n'as toujours pas de boulot en #cdi à me proposer ? je suis ouvert à toutes propositions . #emploi 
lâam donne son avis sur les enfoirés . ce qui va suivre va vous étonner ... 
super efficace , même encore aujourd'hui le bloodsport . top 3 des jcvd . 
cellule de soutien psychologique mise en place , ici . 
nan mais en fait j'ai la possibilité d'avoir l'intégrale pour pas cher donc je me tate . sachant que j'aime beaucoup les bo . 
chaque bo de max richter est une caresse auditive de haute volée . pour preuve celle de testament of youth ( je connais même pas le film … ) 
pitchfork qui claque un 7.6 à l'album de carpenter . moi aussi , je veux l'aimer ! ! ! 
extrait de la conférence de presse de #platini : !LINK! #fifagate #fifa 
bon , pas tout à fait pour ma part ... :) 
du coup , je sais plus quoi vous dire . #lt 
tu es beau , tu fais parler de toi , mais est ce que tu proposes la vost sur tout ton catalogue ? 
( sinon , ils ont balancé le morceau pendant que j ’ étais sous la douche … ) 
bilan luck : pour réussir à m'interesser à l'univers hippique , il fallait bien un milch derrière . gros gros cast , mais certains arcs sont 
carnivale me manque toujours . 
la douceur . 
point vu . oui , je sais . 
bon bah ça , c ’ était pas pour moi . #edenlog 
soutien à l'oeil gauche d'henri guaino ( vous savez celui qui réclame son indépendance et qui veut se fermer ) . 
en tout cas , elle a pas cassé internet . nullarde ! nullarde ! 
j'attends vos retours concernant #sense8 . 
quel coffret ? le hk ou le wild side ? 
de quel film est tirée cette image ? #jeu 
donc il devrait y avoir une suite au millenium de fincher . sans fincher ni mara ni craig . 
vous êtes prêts pour ça ? !LINK! #kamasiwashington #theepic #themessage 
tiens , en lisant le der je découvre que l ’ intrigue policière de the affair a été ajouté à la demande de showtime ... 
le film aurait été moins nul , je pense . 
discovery des daft est-il meilleur aujourd ’ hui qu ’ à l ’ époque de sa sortie ? je vous interroge à brûle pourpoint . 
[ exclu ] scène coupée de #jurassicworld . sera dispo sur la k7 v2000 . !LINK! 
la couv ’ du > > > 
vous avez vraiment envie d ’ aider les handicapés alors qu ’ il fait 15 ° ? #esprittéléthon 
si tu veux , ce soir , à 20h50 , sur arte , tu peux regarder il etait une fois en chine de tsui hark . sinon t'as iznogoud sur nt1 . 
la théorie sur le perso de kelly reilly dans #truedetectiveseason2 est tellement farfelue que je croise les doigts pour que ce soit ça . 
putain , carnivale me manque tellement . 
cox a 0 charisme , visuellement c ’ est d ’ une fadeur absolue . après la suite ne peut être que meilleure vu le niveau du pilote . #daredevil 
faut que tu l ’ écrives ce week-end . 
quand les gens vont comprendre que , malheureusement , j'ai toujours raison ? #macroix #monfardeau 
encore une idée pour un prochain tatoo ? 
salut les clowns . 
#zlatan est #charlie . alors vos gueules . 
en dépit d ’ un traitement sur les personnages féminins un peu limite , le night of the living dead de romero est un film parfait . 
j + 1 leak de sufjan . j - 22 avant la sortie officielle de l ’ album de gy ! be et de sufjan . j - 15 avant le kendrick . 
c ’ était , quand même , vachement bien twin peaks . quelle galerie de persos ! 
mes amis américains , dans une fulgurance intellectuelle dont ils sont coutumiers , font des remakes des guinea pig . okayyy 
benjamin button sur france 2 , ce soir . le plus mauvais et de loin de la film de fincher . 
twitter de mon coeur , tu sais où je peux choper #daftpunkunchained sur le net ? 
attention : le dvd mad de ce mois-ci , why don't you play in hell de sono sion est une version coupée . manque environ 5 ' . 
résumé de l ’ épisode : zzzz . #thestrain 
elle était à fond dedans avec les réactions qui vont avec ( " c ’ est triste " ) mais elle passe à côté de certaines choses . 
bonne nuit les fions . please don ’ t die ! !LINK! 
2015 sera l'année du tricot de peau ou ne sera pas . 
venant du capitaine , je trouve l'attitude très très discutable . 
visuellement pas éblouissant . 
les fans de sean penn doivent être les mêmes que les fans de de funès . #troll #cesar2015 
je vous rappelle que pour la fête de la musique , j'interpréterai le morceau " 4 ' 33 " de john cage sur la place emmanuelle laborit . 
actuellement , ma coupe de cheveux est un work in progress . proche du gitan , je ressemble de plus en plus à ma pp . #mardiconfession 
beaucoup de bonnes intentions . c'est déjà ça de pris . 
peter jackson au grand journal , ce soir . ferai-je l'effort d'allumer ma tv ? 
a mon souvenir , benzema , il avait une des wag les plus classes du peloton ( celle qui était pas connue ) . le mec ne joue plus que la gold cup . 
journée de la vasectomie combinée à la journée de la gentillesse . un vendredi 13 . mmmmok . 
ah ah même pas ! j ’ ai eu pitié vu le " succès " de la soirée de la veille . que j ’ ai observé de loin ... 
albums du moment . #floatingpoints #oneohtrixpointnever 
un boner n'arrive jamais seul . et ouais . 
wow : dark knight ou inglorious basterds à la tv , ce souar . beau choc . 
pas mal , le spot tv d ’ ikea . !LINK! 
salut les fions ! pas trop cassés ? 
" c'est à la fin du bal qu'on paye les musiciens " élu plus beau proverbe de la langue française par mes soins . 
désolé mais , perso , quand je télécharge , je veux que ce soit de la bonne came . pas un screener de chien de la casse . respectez-vous . 
pitch : winter s'est parfaitement habitué à sa nouvelle prothèse de queue . panama , la mère de substitution de winter , meurt de vieillesse 
mathieu gallet est fort bel homme . a part son sourcil gauche , personne ne le conteste . 
quand on me parle de l ’ intervention de cotillard avec orelsan . !LINK! 
y a pas un moyen de télécharger tous les morceaux de user 4873635300 1 d ’ un coup plutôt que de les faire un par un ? ( y en a 110 … ) 
bonne nuit . ne décédez pas . présentez-vous à la présidence de la fifa . !LINK! 
chaque jour qui passe , je me demande pourquoi nous avons cesser les essais nucléaires . aucune raison valable jusqu'à présent . 
un petit air de paimpol chainchaw massacre ? ( oui , je recycle ma photo ) 
wow . eva green parvient à plus cabotiner en 2minutes de trailer pour la s02 de penny dreadful que nicholson dans tout shining . 
ca me rassure la pluie . 
je ne retrouve plus la source concernant un eventuel br d'alleluia sortant en belgique . ? 
si à 35 ans , tu brasses pas ta bière , tu as raté ta vie . gros . 
je n'oublie pas de te saluer peuple twittos . 
d ’ accord , c ’ est une question de sensibilité , après . 
je crois que je remercierai en premier latoya jackson . c ’ est tout . #cesar2015 
sinon the weeknd sort son prochain album le 28 août . ca aurait été plus judicieux en début d'été , non ? 
bonne nuit . ne rendez pas l ’ âme . et pensez au karma . !LINK! 
j'ai hâte de voir toutes vos captures d'écran d'iphone indiquant la température du lieu où vous êtes . 
si quelqu'un pouvait me renseigner concernant le fait qu'il s'agisse d'une copie hd pour escape from new york sur ? 
pas tant que ça . enfin , je sais pas si je m'exprime clairement mais c'est la sensation ressentie . 
j'ai pas ressenti les twists comme étant des éléments primordiaux . surtout qu'il y en a un qui était acquis depuis longtemps . 
calendrier de l ’ avent , j - 21 . 
bongiorno . truc dans le genre . 
le bondage est-il plus fort que l'amour ? 
aaron ramsay a marqué ce week-end ? #riplaboule 
chaque fois que je vois pialat aux césar , ça me brise le cœur comme pour bashung aux victoires de la musique . #cesar2015 
y a le 3e album de twin shadow qui est également sorti . j'ai tellement aimé son 1er , moins son 2e et ce que j'ai entendu du 3e n'incite pas . 
j'ai très honte du #lt donc je tiens à me faire pardonner . !LINK! 
y a un article sur d'angelo dans le prochain . c'est vous dire tout l'amour offert . 
j'arrive au taf , on me parle de bloodsport . du coup , par ricochet , je pense à la hongrie . #lesannéesfac 
le prolétariat , c ’ est bon , mangez-en . 
passez une bonne journée . !LINK! 
the last day : un emmerich réalisé comme un jean marie poiré . voilà la véritable étendue des dégâts . 
entendu au petit-déj : " ca fait 15 ans que je bouffe des biscottes . jamais vu un truc aussi dégueu dans ce pays de merde . krisprolls ne 
les fans de star wars ne sont pas si différents des fans de one direction . bonne journée :) 
j'ai commencé ma liste de noël . j'en suis à 3 copies doubles . 
ouais mais tu sais ces fdp , ils ont une carte ugc illimitée … tueurs de cinéma qu ’ ils sont . 
par contre l'affiche du nouveau gaspar noé , je dis oui . soutien à gaspar d'ailleurs , coeur sur lui . avec les doigts . 
il y a exactement 10 ans , nous étions le surlendemain de la diffusion du pilote de lost . foufou , vous ne trouvez pas ? 
un bien bon anniversaire à toi ! 
sinon , je crois que ma paralysie faciale du côté droit ne va pas tarder à venir . 
" on a tous nos petites ou grandes misères avec l'age . c'est pour cela qu'il faut en profiter quand on est jeune . » demon 92 , inspirée . 
je vois dans vos yeux que je suis insolemment beau , en ce jour . 
rien que lire ça , j'ai les larmes aux yeux . laissez-moi , je suis fragile . ( et dire que j'ai pas encore vu le film ... ) #lrt 
" c'est mon copain dalton " ( a prononcé avec la vf de patrick swayze ) 
lauren ambrose dans les nouveaux épisodes de x-files , c'est un grand oui . ( y ) ... 
a l'époque où nous avons co-écrit " et quand il pète , il troue son slip " . #jjgoldman 
c'est surtout warner qu'on ne mérite pas ! dedieu ! 
faut quand même signaler que les mix de c ’ est toujours soyeux pour les oreilles . 
sans dec ? manoukian qui parle de sufjan ... c'est comme si jean-marie poiré parlait de pt anderson . 
bien belle fête du saucisson de moulisson en direct sur france 2 . #victoires2015 
#lundiconfession j'ai peur de me rendre au multiplex près de chez moi . je vais m'y perdre et mourir de malnutrition en l'espace de 3 jours . 
je sais pas trop . j ’ ai les deux et ça me semble équivalent . mais présence de bonus sur le wild side d ’ où le rachat ... 
néanmoins , si ça peut accélerer la sortie d'un coffret br de l'intégrale de la série ... #xfiles 
en plus , c ’ est drôlement bien : antony + oneohtrix point never + hudson mohawke . sa voix va avec tout . comme ma teu … !LINK! 
et donc pour l'enfant massacre , la première partie me passionne bien plus que la seconde . même si y a les 3 ninjas que carpenter reprendra 
c'est la java des boyaux dans mon ventre . 
déjà 2 ans pour gandolfini . 
si je veux de la chaleur humaine , je vais au crématorium . #fetedesvoisins merci fuzati . 
oui oui , moi aussi , mais bon philou , faut quand même être très tolérant parfois ! ;) 
quelle est l'espèrance de vie de deux lapins en chocolat ? - two pâques . pardon , j'ai des cors au pied . 
bordel de merde . pour une fois qu ’ un boulot s ’ intéressait à moi , je lui dit non . mais on lâche rien . 
sans rancune , j ’ espère . enfin , pas trop … 
la truculence vraie . 
j ’ ai oublié de vous rappeler que c ’ est aujourd ’ hui que sortaient les nouveaux albums de neil young et tom mcrae . 
faut que quelqu'un leur dise qu'on en veut pas ... 
quand je vous lis sur le twitter . 
mon problème dans la vie , c'est que j'aime le foot . et j'aime aussi les gens intelligents . et que parfois , c'est pas facile . 
wep mais je ne l'ai pas encore vu en entier ... 
mouais . wikipedia . ( bon ok ca reste un chevalier bien ripou ) 
#nowwatching baby cart - le sabre de la vengeance directed by kenji misumi . ma base . 
oh oh oh jolie poupée gonflable ! tu me fais rêver . 
j'ai loupé hier donc : j - 24 avant la sortie . #sufjanstevens #gy ! be 
soutien inconditionnel à denisot . 
messieurs , je vous rappelle que pour pécho le salon du livre reste une valeur sûre . beaucoup de femmes seules . 
c'est faux , en plus . 
je n'ai tellement pas de respect pour nicolas bedos . chaque époque a les comiques qu'elle mérite . 
quand je termine mon assiette à la cantine . !LINK! 
nan mais là , en fait , avec la date de sortie , le pitch , tout , j'ai cru à une blague . mais non , ça passe pas loin de chez moi . 
en fait , tidal , ils se trollent eux-mêmes avec leurs exclus ... ( je rigolerai moins quand ils auront le kanye ) 
woah les sorties ciné de la semaine m'ont l'air bien dégueulasses ... mais y a la ressortie de l'homme qui venait d'ailleurs de roeg . 
j'en profite pour dire qu'hier soir , j'ai vu un vrai bon film français du gars : notre jour viendra . 
me trouvez vous maso si je vous dis que depuis deux épisodes , je trouve true detective bien plus respectable ? 
faire le jeu du fn ? c'est une nouvelle appli ? c'est un jeu de plateau ? 
ce soir à 23h20 sur d17 le plutôt bon black death de christopher smith et à 23h55 sur arte santo et blue demon contre dracula . c'est joie . 
et soudain , le wifi revint . la vie redevint lumière , le foyer un havre de félicité . 
toujours dubitatif vis à vis de cet argument mais bon , de toute façon le mal est fait . 
suite au visionnage de la #sextape de #valbuena , je le dénommerai , dorénavant , non plus petit vélo mais petit piston . 
incroyable : il avale un #anaconda et vomit jennifer lopez et jon voight . 
les collègues et ouam à l'approche du week-end de 3 jours . !LINK! 
t'es un ancien et un être respectable , si tu as ça dans ta collec ' ( un des premiers skeud qu'on m'ait offert ) 
cascadeur en musique électronique . tout va bien . #victoires2015 
a chaque fav pour cette photo , 1 milliard d'euros reversés à la recherche . 
sa spéciale : se mettre à oualp . enfin , je crois . 
dites donc , va falloir cesser de dire que zooey deschanel ressemble à katy perry . autant que guillaume canet et joshua jackson . 
pourquoi ça avait autant buzzé à la sortie godzilla ? je suis curieux de savoir . 
le tout premier , si je ne m ’ abuse . en fait , j ’ ai arrêté de les prendre y a un peu plus de deux ans . 
personne pour faire un album kanye vs zlatan ? 
hé hé hé . bonjour . 
seth gilliam , un des flics de la brigade des stups de the wire , arrêté pour possession de drogue . ahahah . 
ouais , pas plus que ça pour moi . 
selon carrazé , y en a encore pour 2 zodes de présentation de persos ... 
la patient espagnole contaminée par ebola s'appelle teresa romero . la promo du prochain film de george s'annonce dantesque . 
bonne soirée ... ♫ !LINK! 
c ’ est à quelle heure le kéno ? 
j ’ écoute l ’ ep sale hope de jarvis platini . tweet pour la postérité . j ’ imagine . 
si si , ça va être de la merde . comme daredevil . 
empêchez moi de me resservir à la cantine , s'il vous plait . 
en même temps , en face , c'est lens ... 
" c ’ est quand le boner " chantait cali . 
encore un jour à se faire l'intégrale de willy denzey . 
l'album de 2015 est donc carrie & lowell de sufjan stevens ! ( oui , je m'entraine pour la fin d'année ) 
damned , j ’ ai le u2 sur mon phone ... 
plus les choses changent et plus elles restent les mêmes . once again . bitches . 
j ’ ai oublié de vous dire que naturellement le remake de fincher défonce l ’ original suédois . ce n ’ est pas si fréquent . #millenium 
disons que tu es loquace et que tu t'exprimes correctement . pour la vente , c'est bien . enfin , j'imagine . 
non , apparemment , la vraie version est dispo aussi . 
coucou , j ’ ai réussi à convaincre 14 personnes d ’ aller voir gone girl . j ’ ai gagné un br du film , à sa sortie ? ;) 
ma tête du lundi matin en attendant le café . 
tant que je n'entends pas le moindre de ces morceaux , je plussoie : vive ts . 
test de qi , ce soir , sur tf1 . fin de la blague . 
quel est l'interêt aujourd'hui ? #lt et par ailleurs , je vous bonjourne . 
avec les vacances qui se profilent , je tiendrai jamais sans net , chez ouam . impossible . 
encore une légende urbaine . 
bonne nuit . ne crevez point . vive la vie . !LINK! 
percy #sledge est mort . ( tu l'as le bilingue ? ) 
on oublie souvent de dire à quel point psycho tenait de la folie commerciale : n & b , audacieux narrativement et cast sans réelle star . 
sinon , c'est la journée mondiale de sensibilisation aux passages à niveaux . voilà . no joke . 
c'est le turfu ! 
damned , rip robert z'dar . ta machoire nous manquera . 
le perso m ’ intéresse moins . mais sinon j ’ adore meiko kaji et la femme scorpion . 
je l ’ ai en br mais pas encore vu . putain si c ’ est pire , je vais le mater en 6 fois . 
2015 : kendrick , frank et kanye . le hip hop est par delà les nuages , cette année . 
même pas honte . 
#pistorius sortirait de prison fin août . néanmoins , sa mise à pied ne sera pas terminée . 
et surtout une bonne fête aux 
heyyy mais y a la fin de p'tit quinquin , ce soir sur arte ! ! ! 
( 3e écoute consécutive … ) pfffiouuu . 
et si le tout premier film où j'emmenai la little one était shaun le mouton ? 
jeanette bougrab est dévastée . son dernier amant vient de nous quitter . #hanin 
tout n ’ est pas drôle dans ash vs evil dead mais quand ça l ’ est , putain , ça m ’ éclate . #ashvsevildead 
je soupçonne un revival de ces origines . ( made in brazil ) #lt 
imaginez , aux #césar2015 , kanye monte sur scène lorsque dolan reçoit le prix pour meilleur film étranger . 
nous sommes en 2015 et toujours aucun projet de remake concernant super mario bros . 
bonne nuit chers tous . ne vous réveillez pas mort , tout à l ’ heure . !LINK! 
pardon par avance pour le flood mais le cast féminin de twin peaks en 2015 , ça donne ça : madchen amick . 
par contre , le monsieur des sous-titres de l'épisode 02 de the affair , c'est pas bien de pas traduire les dix dernières minutes . 
a la tv , à 22h30 sur france 2 , l'excellent coup de torchon de tavernier . adaptation libre et réussie d'une nouvelle de jim thompson . 
wééé nouvel album de le 18 septembre ! ! ! cette année 2015 est musicalement très riche . 
j ’ ai toujours beaucoup d ’ amour pour les premiers albums de korn . et ouais . 
si jamais les extra-terrestres devaient débarqués , là , maintenant ; je les mettrai devant un best of des z'amours . 
matthieu gallet : - excusez-moi . son sourcil gauche : - rien à battre de vos conneries de pauvres . #radiofrance 
24/01 / 16 sur fox . wéwéwé . 
je passe beaucoup de temps avec eux en ce moment . et avouez que celui de gauche à l ’ air aimable ( sans accordéon ) 
et c'est qui le connard qui va bosser demain matin ? 
j'ai pas tout suivi , ni même vu , le truc de nicolas #bedos mais , pour une fois , ça m'a l'air drôle . 
je sais pas pourquoi mais la structure me semble très semblable à celle d ’ heroes . mais bon , ce n ’ est qu ’ une impression . 
ok donc aujourd'hui , mon jukebox mental est sur " dance into the light " de phil collins . j'envisage la séparation . 
passion oeufs à la coque . 
j'ai trouvé un album de u2 dans ma gastro . 
on me baise mon compte fb . sans me payer un verre avant . 
combien de temps avant que je ne craque ? #madmaxfuryroad 
je comprends pas mais c ’ est très chic . 
ma petite lasagne préférée , c'est elle . 
faut combattre les monstroplantes ? 
toi , le porteur de sarouel , le joueur de diabolo et de djembé , j'espère que tu t'es rappelé que rochefort avait parlé de madame bovary . #bac 
ah ah ah . avec un peu de chance , je table sur des orages en fin d'aprem ' :) 
dernier jour du collègue benny hill . salut l'artiste . 
le temps du boner ? 
l'abstinence sexuelle ? 
trezeguet et riquelme . mon football s'éteint . 
aussi étonnant que cela puisse paraitre , je hume l'odeur de la qualification du psg , ce soir . 
aller chez son disquaire , y trouver un vinyle de bonnie pince billy d ’ occas ’ . repartir avec . simple life . 
d ’ ailleurs , si on lui colle un procès : debout aux assises . 
comment vous en êtes arrivés là ? quel est votre réseau ? #crepes #chandeleur 
ah ah , je vais le faire dans le sens inverse normalement . 
quand je passe vous prendre pour la soirée . !LINK! 
63 € l'intégrale br des soprano . puis-je craquer ? 
c'est sérieux le site norman records ? quelqu'un a déjà fait une commande chez eux ? 
bon allez , je vous laisse . j'ai mon recueil d'haïkus érotiques à écrire . 
enfin , du coup , j ’ ai envie de me refaire les soprano ... 
et ça fait le mariole ! 
rendez vous au one-eyed jack ? ( sinon , le coffret br de twin peaks est vraiment sublime ) 
on se rejoint après le putain de ppms ? 
retrospective 1997 . quand tu bouffais encore tes crottes de nez . 
tout plaquer pour rejoindre le couvent de katy perry à los angeles . 
je découvre donc grâce à que xavier dolan , jouait dans martyrs . cette scène d'intro n'en est que plus jouissive :) 
dans un monde parallèle , moussa #sissoko signerait au #psg ? je pose la question en réclamant votre expertise . 
laissez-moi tranquille , je découvre whyd . 
hâte . je fais un lt si je suis chaud . 
trop de réseaux sociaux tuent les réseaux sociaux . continuez donc . 
c'est que ça sent les vacances . 
note à moi-même : je dois voir goodnight mommy . 
calendrier de l ’ avent , j - 23 . 
j ’ envisage sérieusement de porter plainte contre scott eastwood , qui en tant que sosie , me fait beaucoup de tort . 
millennium , d'ailleurs . mes confuses . 
nous sommes bien lundi ? elle est où la chanson de susu ? #sufjanstevens 
fuck les oscars . pas de fincher en meilleur réalisateur ? 
" méfiez-vous de l'eau qui dort " : une femme fontaine . 
perso , j'attends que ça tombe dans le domaine publique . 
j'avais pas vu la date de tournage de la saison 4 de sherlock ... o_o 
non , ce n'est pas moi qui ait acheté le piano de casablanca . pourtant c'est pas l'envie qui m'en manque . 
commandée quand même ... 
ah ouais , quand même … reste que je n ’ arrive pas à lâcher le truc . et pourtant que c ’ est bourré de défauts . 
scorpions au hellfest 2015 . ca va faire frott frott sur still loving you sur les harleys ? 
ce gosse concurrence sérieusement celui de walking dead , dans le genre tête à claques . 
je viens de recevoir un mail où l ’ interlocuteur m ’ appelle rick . oui , oui . rick . rick . rick . 
" ayem , désenchantée " 
mon avis sur #theaffair , c'est par là : !LINK! 
rumeur : le prochain dvd accompagnant le de juillet / aout serait le culte thriller de bo arne vibenius . 
cette image résume ma vie . kanye , je t'aime . 
la journée va être trèèès longue . 
la beauté et la laideur , barry lyndon , c ’ est aussi simple que ça . et ma bio twitter est un hommage à l ’ épilogue . masse teur pisse . 
les gens qui savent que terminator genysis sera complètement pourri mais qui iront quand même le voir au cinéma , parce que 1/2 
mathilde seigner , opérée du cerveau . fin de la vanne . 
bonjour tout le monde . j'espère que vous n'êtes pas décédés avant ce pont de l'ascension qui s'annonce mi-figue , mi-raisin . 
un temps de rêves brisés , de terres dévastées . mais par-dessus tout , je me souviens du guerrier de la route . l ’ homme que nous appelions max . 
bonne nuit les affreux jojos . puissiez-vous ne point décéder . !LINK! 
parfois , je me laisse aller et je cite la grande des'ree : " life , oh life , oooh liiife , oh life , tutututut " . 
merde mes pilules . 
mais non . en dehors de vortex , le reste est insipide . vais le réécouter et j'espère être passer à côté mais j'en doute fort . 
nan c ’ est vrai . ni chaud ni froid . de toute façon , ils n ’ auraient du faire qu ’ une saison . 
son coeur bat encore . !LINK! 
selon #kanye , voici la raison de la première place au classement de #l1 de l ' #ol . 
bonjour , le sarcasme peut-il s'écrire ? 
jamais été fan de lampard joueur mais son émotion cet après-midi était contagieuse . #mozd 
pitchfork colle un 9.3 à 
yep et comment tenait-il ? 
dns le parrain 2 , ce qui me scie à chaque fois , c ’ est l ’ ampleur du bouzin . et puis fredo > sonny > michael . 
le dernier tricky est un petit délice . 
pas faux . 
pendant que vous vous touchez sur cannes , je prépare des courgettes farcies . au moins , y a d ’ la vie . 
chaque fois que le nouveau collègue me regarde sans rien dire , je pense à ça : !LINK! 
la grivoiserie approche à grands pas . l'entends-tu ? 
j'ai renversé mon café sur mon bureau . en deux fois . genre le mec doublement con . parfait . 
tout juste de quoi entretenir ma fine et pécieuse moustache . 
l ’ excellente mini-série show me a hero sortira le 2 février 2016 en br aux usa . passionnant et bouleversant , du grand david simon . 
par ce tweet , je vous annonce que je ne brigue pas la présidence de france télévisions . 
nan mais vivement parce que . c ’ est david et qu ’ il siège à mon panthéon à côté de sufjan et stanley . !LINK! 
c'est combien sur l'échelle de #jesuischarlie le vandalisme d'oeuvre d'art ? 
bah c ’ est pas folichon du tout ce godzilla . 
puissiez-vous cesser de tomber de charybde en scylla . 
c'est chez carlotta , de mémoire , non ? 
vous avez vraiment envie d ’ aller voter alors qu ’ il fait 15 ° ? 
je vous avoue que la seconde partie de twin peaks a du mal à repartir . en même temps vu l'acmé précédent . 
et bah il m ’ a bien fait chier le dernier leftovers . pas taper . 
fincher compare son gone girl à rashomon . putain , david , tu mets la pression . 
- on attend pas patrick ? entendu dans la cour de fleury-mérogis . 
je suis + 1 avec ce papier issu de et plus précisemment de . !LINK! 
vous avez bien rendu hommage à sergio sollima , j ’ espère … ah merde , non , il faisait chaud . 
bon , rectificatif , le dernier volet du hobbit durerait 2h24 . je suis beaucoup moins joie . 
il existe ! ! ! 
salut à toi peuple grec . 
pas vraiment . enfin , je sais pas , j ’ écoute pas les paroles de leurs chansons . ^ ^ 
quand beck me demande combien j'ai vendu de millions d'albums de plus que lui . #kanye #beck 
je vous rappelle qu'il n'y a aucun lien entre cat stevens et sufjan stevens . #pourbrillerensocieté 
je noterais cette journée par un bon 1,5 / 6 . voilà . 
ahahaha , je te prends à ghost valley 1 anytime . fav 
va mourir , pitre ! 
a part envers elle-même , loana ne fait de mal à personne . elle est là la différence entre nos générations , les puceaux . 
j'aime l'odeur du twitter au petit matin . 
a priori , vu que carpenter est à la prod . :( 
vous en êtes où ? 
mes petits amours , ce soir , arte passe à 20h50 les enfants loups de mamoru hosoda . a ne pas rater . 
j ’ ai 25 ans de retard mais twin peaks c ’ est fou . 
bonne nuit . faisons comme françois valery : aimons-nous vivants . et demandons nous , quand même , ce qu ’ est l ’ amour . !LINK! 
sinon photo obsession m'a pas mal intrigué . le film prend le parti de williams qui en fait un poil trop en francis heaulme et destabilise . 
quand je vois vos réactions après le trailer de #starwars ( que je n ’ ai pas vu … ) !LINK! 
bon , je pense que w9 devrait déprogrammer son film de ce soir ... 
j - 18 pour les albums de l'année . j - 11 pour le n ° 3 . 
notre collègue benny hill ne connait visiblement pas d'autres navigateurs que chrome . dommage on y a bloqué l'accès à internet ... 
#bac2015 voici l'épreuve de géo pour les terminales stmg : 
divertissant , ludique , intelligent et avec plein de beaux morceaux de cinéma dedans . je re-valide totalement snowpiercer . 
mais je ne fais que restituer la vérité ! ^ ^ 
on va quand même pas en vouloir à hollande de pas reconnaitre un acteur moisi qui joue dans des séries moisies ? nan mais oh . 
rip andrew lesnie et surtout merci . 
putain , je l'avais dit ! ! ! 
ah ah ah . qu'on vienne pas me reprocher que je fais pas d'efforts :) 
je suis fin prêt pour le week-end . 
rip mary ellen trainor . t ’ étais la maman de parker lewis pour moi ... 
j ’ ai pris en cours de route . le concert est in extenso ? 
ce soir à 22h , près de chez ouam , y a gravity en séance cinéma plein air . avec toi ? 
c'est bizarre ces brésiliens qui s'insurgent de la démission de blatter . c'est bon les gars , plus la peine de faire de la lèche aux nazis . 
ca a l'air trop bien meerkat . 
j ’ avoue , c ’ est pas jojo . 
respect à la cour européenne . 
le départ de zayn > > > la mort de john lennon . 
et pourquoi pas ? 
quand j'apprends que #rabiot demande pour la 14e fois son départ du #psg . !LINK! 
a partir de ce jour , je propose que nous remplacions le mot " troll " par " nadine morano " . 
un ratelier à flingues ! mais j ’ ai pas la queue d ’ un flingue ! 
putain un nouvel album de sufjan ! ! ! c'est bon ça ! #sufjan 
mais on ne peut pas voter non plus 3 fois pour carrie & lowell … . #lt 
et toi , tu l'as vu ? 
" la teubitude des personnages " je valide cette belle expression concernant the strain . 
ma soirée troll sûre . 
les hommes du président à 20h50 sur chérie 25 . si tu aimes les bons films et la classe américaine . ce qui prouve que tu as de bons goûts . 
le plus beau geste du week-end . <3 <3 <3 !LINK! 
j ’ avoue être un peu déçu par serpico . et pourtant j ’ adore lumet et le perso est magnifique mais pas emballé plus que ça . 
et voilà le travail . sufjan ce chenapan . !LINK! 
ah et aussi , avoir pris le chanteur antony ( sans ses johnsons ) pour interpréter le monstre de frankenstein = mauvaise idée . #pennydreadful 
10h14 . le nouveau s'est installé au bureau doté d'un pc depuis une bonne vingtaine de minutes . sans l'allumer . 
encore deux , trois affaires et nolan roux pourra postuler sérieusement à une place en équipe de france . #edf 
sortie ciné de la semaine : alleluia de . pour ceux qui aiment le ciné avec des tripes . 
est-ce que allobébé , c'est le même principe qu'alloresto mais avec des embryons ? 
je ne connaissais pas ce truc . mais ouais , ça a l ’ air carrément mieux . 
chut . j ’ écoute le kendrick . 
mon astuce bien-etre du jour : gouter sans modération le nouveau #beaujolais puis visionner la vidéo du grand 8 d'orlando . bonne journée . 
bon , faudrait voir à faire quelque chose pour éviter les reboots de progression de jeu . surtout pour le jeu my little pony . 
je t'ai commencé il y a deux ans . j'aimerai te finir avant de mourir . 
après que je t'ai demandé de m'apporter le dossier urgemment . 
rip joseph sargent . merci pour les pirates du métro ( " the taking of pelham one two three " ) et pas merci pour jaws 4 . 
enfin , du coup , c'est plutôt un cauchemar . #lt 
toujours pas de ace of base à rock en seine ? #rockenseine #aceofbaserockenseine2016 
un des plus grands morceaux de l ’ histoire de la musique par un génie trop méconnu . !LINK! 
je vous rappelle le show de sandy valentino , ce soir après le défilé pimkie . #fashionweekparis #fashionweek 
actuellement , musicalement , je varie entre les beatles , aphex et father john misty . et je vous avoue que ce n'est pas simple . 
je revends mon intégrale dvd des soprano . anyone ? 
je commence à apprécier kik . j'ai 16 ans . 
idem mais je pense aussi que les autres genres n'offrent rien de dingue en ce moment . 
pour me mettre de bonne humeur , je me dis qu ’ on remet ça l ’ année prochaine . sauf pour ceux qui seront morts . 
reste que ce mercato me rend encore plus impatient pour le début de saison . ( et chapeau bas pour le cruijff qui est wow ) 
un remède musical contre les virus qui ravagent nos oreilles ? mon conseil : une dose de #syro , matin et soir . 
je me désolidarise sur ce cas . désolé . 
la ba de terminator genisys confirme la nature de contrefaçon venant du bled de terminator genesis . #ohjedéconne 
la tristesse des sorties ciné de la semaine ... ah mais oui , y a la fête du ciné dans pas longtemps ... 
monsieur jd arrêtez de nous narguer ! c'est trop loin le 30/03 ... 
de david lean à peter jackson en passant par spielberg . #madmaxfuryroad 
ça craint . ( @ l'alpe d'huez in huez , rhône-alpes ) !LINK! 
les haineux vont hennir . #lt 
revendiqué par daesh aussi . 
j'ai peur . tiens moi la main . 
ca , c'est bien . tu savais ? !LINK! 
mon fantasme : brokeback mountain avec dean . 
c'était avant le drame , bien entendu . 
#nowwatching baby cart - dans la terre de l'ombre directed by kenji misumi 
la journée d'hier a été particulièrement rude sur les internets . et encore , j'étais afk lors du drame . c'est vous dire . 
c'est une journée à se refaire l'intégrale des s club 7 . 
on commence la semaine par le renvoi de benoit maylin de l ’ #eds . super . trop de pertinence et de ludique si vous voulez mon avis :( 
bah les pâtes avaient un goût de noix de coco . je vous le dis parce que sur instagram c'est pas évident de le voir . 
hubert reeves , le physicien ? et pourquoi pas jc bourret ou les bogdanoff ? #doré #victoires2015 
avez-vous des amis qui s ’ appellent joël ? si oui , pourquoi ? 
petit cadeau du lundi matin : la mixtape halloween du fameux label death waltz est dispo en dl pour 48h : !LINK! 
le comble . téléphone sonne moins variétoche que doré . bon . 
1 . intro tro rigolo 2 . morceau en morse , si t'as les dents longues . 3 . la langue morte mais elle bouge encore . 
( j ’ ai cru que c ’ était de nouveaux morceaux , j ’ ai senti mon coeur défaillir ) #sufjan #lt 
( merde , j ’ ai bloqué sur l ’ accord du participe passé + cod . pas sûr d ’ avoir bon ) #lt 
j'ai décidé d'être très calme et plein d'amour , aujourd'hui . 
c'est écrit en petit en bas ... sur ecoute la france ! 
si si , je refuse son existence . 
20h50 sur D8 : le pas mauvais territoire des loups de carnahan . 20h45 sur arte : le mal vieilli serpico de lumet . #programmetv 
bonne nuit . ne mourrez pas . gardez votre émerveillement pour ce bas-monde . !LINK! 
l'épisode des petits poneys était tellement mauvais . déception . 
vivement l'eclipse . 
jenny , je t ’ aime . salope . 
ce soir , mes amours , c'est encore arte qui régale avec à 20h50 , le chef d'œuvre de malick : la ligne rouge . séance ciné inoubliable . 
non vraiment , ne venez pas me parler de cette nouvelle mouture des x-files . vous allez saloper ma pré-adolescence . 
aller chercher une demi-baguette à la boulangerie , un dimanche matin . ca vous la coupe , hein ? 
passez une bonne journée . 
nan parce que y a ça qui traine sur le net , quand même . sans soucis . 
j ’ avoue que ça a l ’ air très très classique . tant pis pour moi , tant mieux pour ma fille . 
ma foi , je souhaite un agréable vendredi sous le signe du kung fu médiéval . 
bientôt l ’ interview de l ’ homme en slip par serge le lama . ne zappez pas ! 
d'ailleurs : !LINK! #sufjan 
sinon , j ’ ai acheté la conjuration des imbéciles , hier , à auchan . a auchan . c ’ est cocasse , non ? 
j'ai plus rit à the dictator qu'à borat . voilà . c'était mon oeil d'expert . 
salut les amours . 
les equipes féminines dans #fifa16 < shun dans les chevaliers du zodiaque . ( pardon ) 
réussir à se paumer en faisant son footing . 
nan parce que the reef c'est pas foncièrement mauvais mais 1 plombe avant de voir un aileron et une fin pénible c'est moche . 
j'avais lu miley cyrus confirme son histoire d'amour avec arnold schwarzenegger . putain . 
ma première réaction lors de l'échographie de ma chérie : photoshop ! 
robin williams souffrait de démence . ca explique la nuit au musée 2 . 
mais le côté moralisateur est un peu trop appuyé . ca reste ambigue un tel choix . 
terabithia , que j'affectionne beaucoup ( mais que je déconseille aux petits ) 
après un remake accumulant toutes les tares du ciné horreur actuel , evil dead devient une série sur starz . raimi , je veux ta peau . 
un drone sur le boule de kim kardashian ? c'est pas sérieux . 
pas du tout . en revanche , avoir pour figure paternelle un rat mutant , je dis pas . 
ndlr : la bo de penny dreadful , composée par abel korzeniowski , est excellente . 
ca se fera pas . c ’ est l ’ arlésienne du 7e art . 
j ’ étais déjà fan de à l ’ #eds mais depuis que je sais qu ’ il a interviewé sufjan ... 
pourquoi avoir attendu 4 jours pour annoncer la mort de christopher lee ? 
scandale , j'écris ton nom ( sur mon iphone 4s ) 
perso , je serai bien plus emballé par l'annonce d'un nouveau matrix . mais ça ne regarde que moi . 
daenerys ne bronze jamais . la meuf , elle vit au soleil toute l'année , elle reste blanche comme un cul . nawak . 
ah , je vous ai pas dit que j ’ ai regardé dodgeball directed by rawson marshall thurber . et que vaughn a l ’ air tellement défoncé dedans ... 
y a eu un premier teaser . mais la déprime en automne c ’ est toujours plus sympa ;) 
pas de gaspar noé à #cannes2015 ? je prends note . 
appelez moi orange douce . 
sinon , je vais bien . je crois . rapport à l'accident , tout ça . 
et quelle reprise de michael jackson ! 
bonne nuit . ne trépassez point . le marchand de sable vous emmène . !LINK! 
on dira ce qu'on veut mais aujourd'hui , y a un nouvel album de guetta qui sort . comme un lundi . 
est ce que j'ai des followers du cotentin ? 
fluttershy aka mère thérésa devenait une vraie conasse à force de se faire marcher dessus par les autres . un minotaure prédicateur lui 
ah oui donc ça a beaucoup parlé de the strain alors . 
aujourd ’ hui , votre héros a essayer de ne pas avoir d ’ accident . 
ah , j'ai aussi oublié de faire coucou au gouvernement ! have a lovely day fellas ! 
et il est comment le nouveau craig armstrong ? sublime comme son premier album ou un peu poupou comme le second ? 
copains d'avant . 
tiens #woodkid à la bo du premier long métrage de jonas #cuaron , fils de . 
david simon est sur twitter et personne me prévient . bravo , belle mentalité vils gens . 
pierre niney en pôle pour le rôle de françois hollande ? #mercipourcemoment 
en 2015 , vous continuez le kristen stewart bashing ? nan parce que bon . 
rip edgar froese . je réécoutais stratosfear cette semaine suite à la diffusion de sorcerer . 
faites moi penser à écouter le nouvel album de mr oizo . merci . 
trey parker et matt stone se régaleraient tellement de la spéciale madonna du grand journal ( enfin , j'imagine , vu que j'ai pas regardé ) 
j'aime beaucoup lana del rey mais faut un peu laisser le fer refroidir ma grande . 
pour les problèmes avec ferguson , n'envoyez pas moyes . pas deux fois . ( je sors ) 
j'ai revendu mon iphone pour acheter deux brins de muguets . et ouais . 
le retour des tomates tueuses à 23h35 sur arte . fais coucou à george . 
je vais modérer mon excitation en me disant que le dernier fincher que j ’ ai vu au ciné , était benjamin button qui m ’ a copieusement emmerdé . 
etat d'esprit du jour : !LINK! 
rectificatif : finalement , katy perry et bruno mars liront mes pires tweets 2014 à la mi-temps du superbowl . 
alors comme ça , tout le monde veut passer en 2015 ? 
ce soir , tu n'auras rien de mieux à faire que regarder road house sur nrj 12 à 20h50 . les vrais reconnaissent les vrais . 
donc , c ’ est fâcheux que netflix propose les doctor who en 4/3 . 
je crois qu'on a pas assez dit à quel point le dernier album de the apartments était une petite merveille . 
des sorties ciné intéressantes , cette semaine : mange tes mort de jc hue ; un homme très recherché d'a . corbijn et sin city 2 ... 
rip tom towles . acteur fétiche de john mcnaughton et rob zombie . 
ant-man : le trailer aiguise ma curiosité tellement ça a l'air wtf . paul rudd est méconnaissable . 
j ’ adore ce que vous faites monsieur le duke . 
je vous informe que je viens de prolonger mon contrat d'exclusivité avec twitter pour les 2 prochaines années . 
de toute façon , de toutes vos railleries , thierry henry . #poumpoumtckkk #goodbyetiti 
wow juste wow . starry eyes est une petite bombe . 
juste pour vous dire que je n ’ ai toujours pas vu le teaser du prochain star wars . balek . 
pendant ce temps , charlotte aux fraises se porte comme un charme . #ripframboisier 
quand je pense que je rate swans à la maroquinerie , ce soir ... 
j'ai loupé quoi ? 
tiens , y a tree of life sur arte à 20h50 , ce soir . 
je dois me faire une raison . je vis dans un monde où véronique genest s'exprime sur diam's . 
big up à ! le voilà : !LINK! #thriller #christinalindberg 
nan mais voilà , le pire truc qu ’ on pouvait trouver sur le leader de eagles of death metal , c ’ est qu ’ il accepte de monter sur scène avec u2 . 
ah mais ça je l'ignorais . si effectivement , c'est le cas , alors mea maxima culpa . 
par exemple : 
si , j'ai réussi à faire ceux de cet après midi ;) 
