( c'est un peu mon domaine de startup les apps de contacts , alors tu me fais paniquer là ;) ) 
à l'escp aussi c'est #13kparan ? poke lexane 
ahh , voilà qui est quand même mieux que la version d'abba . !LINK! 
vous avez une confirmation concernant castro ou c'est juste une rumeur ? 
je crois que j'aime très très fort : !LINK! #kubrick 
nous sommes en 2015 et personne n'a encore pensé à vendre des pâtes en sachet comme pour le riz . 
début du cours sur le leadership , le prof n'arrive pas à faire taire la salle . 
il y a un concours aussi , hein . et on nous accorde des prêts très facilement avec décalage des échéances à la fin des études ... 
#emploifictif “ : le président nomme m . jean-pierre bel comme envoyé personnel pour l ’ amérique latine et les caraïbes ” 
pfff et pumpkin ? 
tching tchong ? allo oui c'est la licra des chinois . 
enfin , pas mouahahahah . elle avait pas trouvé ça super cool mais la galéjade est réellement cocasse 
là , par exemple , les perspectives sont assez négatives . 
#ff les organisateurs du :) 
vous vous souvenez de quand je vous ai dit que je validais la compta ? bon ben finalement , non , 
ohlala , un peu de fougue , enfin . n'écoutes donc tu pas sylvie ? 
oui ben je débute dans l'art du pipeautage . et nous ne pouvons négocier qu'à 3h heure de paris , c'est compliqué ... 
bah , il faut bien qu'ils dorment quelque part . on n'est pas des monstres non plus ! 
oui mais t'es un groot 
gauche non droite oui . on va dire que c'est la lumière qui fait ça . donc non . au revoir . 
aujourd'hui , j'ai utilisé la pyramide de maslow dans la vraie vie . comme quoi ... #pipeau 
je suis dégouté , j'avais tenté noël mamère 
des photos de soirées 
non , 1500 fourchette large . mon école m'avait remboursé 900 parce que j'était juste au dessus de la limite pour être boursier 
depuis quand on fait des intés en prépa ? 
je peux pas voir 
j'aime bien me promener habillé en pompier dans la rue . voilà . 
je crois qu'il faut que tu cesses toute consommation de boissons alcoolisées assez rapidement 
et puis ça dépend des livres d'histoire . nan parce que certains hostorient ne sont pas d'accord avec tout , hein . 
nan mais le soutien aux startups et la loi sur le renseignement , c'est des trucs un peu à part quand même 
j'arrive , je suis en pause goûter 
qu'il décède dans d'affreuses souffrances sur un bûcher avec des petits chats qui mangent son cadavre ensuite 
si c'est pour répondre des trucs comme " j'ai 356845 contacts " , vous pouvez vous abstenir , merci . 
tel socrate , en toute modestie , bien sûr . 
ça n'a vraiment aucun sens de comparer une fortune ( capital ) avec un pib ( échanges sur une année ) ... 
moi aussi je disais ça avant d'intégrer 
c'est qui van ? c'est quoi un megabus ? 
" devoir maison de physique-chimie n ° 5 " 
ça va me faire la semaine cette histoire . comme quoi il m'en faut peu . 
ouais mais recruter des gens de l'école 42 pour lille c'est compliqué :( 
toi t'es plus invité sur mon yacht 
cours de pipeau . nous regardons une vidéo en allemand avec la musique de rocky . fort bien . 
il y a un moment où c'est rigolo , mais là , ça me fait un peu mal de perdre mon temps et mon futur argent dans de telles inepties . #13kparan 
un tout petit peu moins tout de même 
bon , c'est pas tout mais je me lève dans 4 heures . 
je te hais pour l'avoir faite avant moi . 
bah au début je pensais au café mais en fait je lui ai trouvé plein de trucs sérieux à faire 
coucou . je me désinscris tous les jours de vos newsletters et je continue à les recevoir 10x par jour . c'est légal , ça ? 
les deux premières strophes sont magnifiques 
super chiant " , mais si tu connais un logiciel pratique , bien , et pa cher , ça m'intéresse ! :-D 
et bon anniversaire btw 
à côté de moi dans le tgv : la responsable de première année de l'edhec et un monsieur en caleçon . tout va bien . 
c'est claire qui vous donne ça ? 
pas particulièrement 
bonjour goussainville ! 
faudra qu'on négocie à l'occasion 
je vais faire un bot qui répond " rémunéré ? " à chaque tweet qui contient le mot " stage " . #growthhacking 
bah , ça rapporte après , en principe . quand on part sur le marché du travail , héhé . 
je pose ça là . 
<3 mouais , pas lourd , ça dépend , hein . 
je sais ... enfin , avait dit que finalement il restaient , il me semble 
bafallait pas le passer . merci . 
8 minutes ? pauvre enfant . 
les gens sont stupides et voient des hackers faire des trucs méchants sur fond noir à la tv . voilà . 
bon , je vais pas aller dodo maintenant , en fait , ptn . 
bon en fait j'ai une semaine de retard mais c'est un secret * clin d'œil appuyé * 
c'est quoi tout en bas à gauche ? :) 
pour entreprendre . pour faire grossir et prospérer une entreprise , non . 
ah . on a gagné avant que j'aie eu le temps de fermer toutes les pubs sur le site de ... 
c'est juste mon impression ou microsoft vient de faire un magnifique fuck you à magic leap et à ses investisseurs ? 
" la moitié " 
mais il y a un smic aux usa ? 
et elle ne s'était point endormie monsieur 
copieuse 
mais c'est pas du cinéma kubrick , c'est au dessus . je te rappelle que dans " cinéma " , il y a camping et les bronzés 3 . 
elle compare stanley kubrick à nekfeu . incertitude dans mon inconscient . 
ça serait parfait ! <3 
oui , faut que je valide ton inscription manuellement :) 
bébéha ? oh ! président de buzz . il va falloir qu'on parle . 
ah ? on la fait encore cette blague ? 
. à 1 mètre . je vais lui parler de zats.me ? ;-) 
propagation virale pour faire plaisir aux investisseurs mais aucune rétention des utilisateurs 
moi , sortant de mon tgv à lille-europe , saluant les hordes de fans . 
eh bah c'est du sérieux tout ça 
un steak haché à 4.95 € c'est : 
pauque 
pas de drop out prévu de mon côté pour l'instant . pour l'instant . 
parce que personne à lille ne me demande de bonjour ! 
aux ingénieurs , oui , beaucoup . même en marketing , les stats , c'est dire . 
ohlala il va me falloir encore un stagiaire de plus , je vais pas savoir où les ranger ... 
ah mais c'est pas l'edhec ça ! 
( et il s'agit des statuts de btw ) 
ouèche 
placement de produit ou information ? information , clairement . 
ahah , ça tombe bien , j'en ai racheté de toutes les couleurs ce matin 
intégrale d'une constante 
demain une de sur ces méchantes startups qui vous prennent votre travail . !LINK! 
oui 
eh bien dites donc , c'était assez affligeant ce film . 
donc est sur twitter et on ne me prévient même pas ? 
ahah . ça va , je l'ai eu aux 10 séances d'avant patrice ! 
c'est pas l'edhec ça ... 
et puis pour ceux qui ne sont pas magiciens , il y a toujours ... 
non madame , je travaille , moi ! 
aujourd'hui , j'ai utilisé les mots " provision sur amortissement " et " manœuvre dolosive " dans la vraie vie . je ne sais qu'en penser . 
le pauvre enfant 
ah ben voilà il suffisait de demander . 
tiens , je vais me faire des cartes de visite rigolotes pour le . suggestions , twitter ? 
je suis evariste . 
je fais pas trop dans les imitations politiques 
oui oui oui 
ma stratégie marketing ? dresser des témoins de jehovah pour faire du porte à porte et répandre la bonne parole de zats.me . 
parce que tu sais déjà que tu vas pas faire 5/2 ? 
ohhh , vous avez des nobodes ? 
2015 : l'odyssée de mes stages 
ouep , dans l'incubateur 
première régénération du xème peut-être non ? 
" c'est pas moi , c'est le correcteur orthographique " 
pour l'instant on part sur du long métrage . 
un ! 
ça va tu peux reconnaitre que j'ai une belle main droite quand même 
waouh t'es à disneyland , la chance 
" quand on est intelligent , on ne fraude pas l'impôt , on optimise . " #fiscalité poke gérard filoche 
prochainement dans le ! 
c'est comme si vous faisiez exprès de me faire faire des placement de produit . 
on m'a fait plus de remarques sur mon costume aujourd'hui que si j'étais venu en slip , merci barney . 
. aurait-elle bu ? 
jour 2 , c'est parti ! 
le , ça c'est une asso qu'elle est bien . 
ni les marinières , d'ailleurs . 
et bonsoir goussainville ! 
je fais des essais de prototypage ce soir , restez tuned . 
allez , c'est parti pour le salon . 
ça y est , c'est de la faute de twitter sur bfm tv . heureusement qu'ils sont toujours exemplaires , eux . 
non pas du tout 
oh bah oui , tiens , juste quand j'allais partir au dodo . 
bon . je suppose que c'est plus vraiment possible de revenir en arrière maintenant . 
ouais 
troisième chance . 
ohlala mais vous êtes tous beaucoup trop intelligents pour moi en fait . 
stage rémunéré ? 
ça alors , ma voisine d'en face de tgv c'est . presque . 
incroyable à quel point on peut facilement s'incruster dans le staff d'une ministre dès qu'on porte un costume et un badge . 
oui mais moi j'ai une vraie école 
vous devriez me voir passer en direct sur bfm avec ma môman et l'air gêné . #zeugma 
non , à 13 heures , c'est très bien . 
d'où t'as fini la phase aller ? 
tout simplement un scandale . 
oui mais dw c'est très inégal comme série ( selon moi ) 3/4 épisodes géniaux par saison et pas mal de 
fitchtre alors ! 
point de contact 
j'ai fait tous les efforts du monde pour me lever à 13h et aller en corporate finance alors tu peux le faire ! ouaiiis youpii 
je ne voudrais pas faire celui qui s'intéresse au handball que pour les finales de coupe du monde mais ça dure combien de temps un match ? 
quel être insensible ! 
oh non j'ai changé de numéro et perdu mes contacts ... encore un test . 
enfin , c'était pour le supplément , pas la même émission 
vous savez , je ne vais pas valider mon année à cause du séminaire de pipeau . génial . 
coucou toufik 
c'est insupportable les enfants . qui peut souhaiter de telles horreurs ? 
ah bah tiens , madame pipeau parle des distributeurs de bonbons de chez yahoo , je veux ça aussi . 
. toi-même 
moi en colle de maths quand j'étais en prépa . 
" au pire on va mettre du scotch , ils verront pas " #louvre 
fav pour que aille chercher une balle de baby foot à l'accueil parce qu'on s'ennuie un peu là . 
oui 
pourquoi je ferais ça ? 
hum , tu m'as vu dans le journal , scuze 
oui . 
non , ça va . discussion privée , tout ça . neutre . 
c'était rigolo pourtant , non , un peu ? #flop 
" et pouis " #vivelesfrites 
" presque " 
je vais le faire aussi , mais là , ça me permet d'être vu par plus de monde , je pense , dans un premier temps 
purge ! 
je sais . un peu nulle d'ailleurs ( sans vouloir me faire de pub , bien sûr ) 
sur mon adresse edhec , hein . #discretreminder 
possible 
devinez qui va avoir son tram bloqué par le neige demain . 
joyeux anniversaire ! joyeux anniversaire ! joyeux anniversaire ! joyeux anniversaiiire ! 
je sais même pas , j'ai renoncé 
ministre du gouvernement balladur 
demande à , il va t'apprendre . 
champagne ! 
tout à fait , c'était pour voir si tu suivais . 
chercher à manger autour du . 
moi après ce premier cours de fiscalité . !LINK! 
c'est un peu long à mettre en place , patience , ! 
lundi j'ai un workshop . il me reste donc deux jours pour apprendre ce que c'est qu'un workshop . 
alors par contre on dit passe navigo . il te reste encore du travail . 
le gros truc blanc dans le ciel , ça s'appelle un nuage , je crois mais il fait probablement nuit au dessus du nuage 
et l'e-sport , on en parle , hein ? 
qu'on lui donne la légion d'honneur ! 
* blague sur le mot tragédie * * grosse rigolade * * légion d'honneur * 
twelcome ! super conférence ce matin :-) 
entrée libre ? 
allo oui bonjour , est-ce que tu aurais un cours qui reprend les taux de conversion usuels pour la publicité " " " digitale " " " ? 
mais pourquoi t'y es allé ? 
ni reddit d'ailleurs . enfin je sais pas . 
fav automatique sur un seul tweet qui est une photo , mouais bof 
" acharné " 
oui , c'est d'autant plus intéressant et amusant 
c'est pas le principe du i ? 
et t'en a pas marre de manger des nems ? 
ils m'ont lancé sur la bible . on va pas finir la soirée . et vive l'athéisme . 
du talent avec un peu de génie ? 
qui êtes-vous et que faites-vous dans ma tl ? 
les tests essaient de me ranger et être ranger dans des cases est dans le classement des 10 choses que je hais le plus . 
2001 , l'odyssée de l'espace . 
un apprentissage , disons , dans le nord pdc , non rémunéré , ça ta va ? alors signons . 
d'ailleurs , n'oublions pas qur lundi c'est l'anniversaire de 
1 ) en cours 2 ) sur facebook messenger 3 ) retour d'ob 
mon tgv qui arrive avec 8 minutes d'avance > ton tgv . je t'aime . 
il y a deux sortes de personnes : ceux qui aiment 2001 et ceux qui ne l'ont pas encore compris . 
je fais des essais tout seul pour le début et je négocie avec eux pour la suite 
je crois qu'on a eu une offre d'ubi , mais pour un stage en 1a 
ah mais je ne nie pas la baisse hein ;) mais il faut attendre de voir si ça se confirme 
d'ailleurs tu devais pas me parler d'un de tes projets entrepreneuriaux ? 
mais bon , globalement ils s'en foutent un peu du questionnaire 
notre indulgence complice ? complice de mecs qui tuent 13 personnes en 2 jours ? 
toujours à a piscine ? 
les titres des cas , oui 
hier soir , j'ai mangé des grillons morts . c'était bon . merci . à la prochaine . 
en voilà une heure décente pour rentrer du travail . 
j'ai essayé . c'est pas possible . 
et bonsoir goussainville . 
parle leur de 2001 , c'est ma pick up line la plus efficace pour l'instant 
snober xavier bertrand pour aller faire les courses . 
autant que j'ai leurré ta mère ? 
tu peux pas livetweetter ? 
sur mac , le é avec caps lock fait é , pas 2 . #userfriendly 
ohlala retournement de situation . 
au on a besoin de révolutionnaires . ( poke ) #recrutementsauvage 
pourra être notre stagiaire violoncelle 
" le forcené a crié allah akbar " is the new " le forcené était connu pour jouer régulièrement à des jeux vidéo sur internet " . 
être en école de commerce . ne même pas appréhender la rentrée . #touslesjourslesvacances 
pas besoin de préciser qui c'est , c'est un ami . 
tu peux faire un combat dans la boue avec , je garderai le meilleur 
twitter , en bourse depuis 1 an , se cherche toujours un business model . #bulle 
j'écoute de la musique triste dans mon lit en regardant les nuages , je crois que c'est la déprime . : ' - ( 
xavier fontanet , dont on ne comprend rien à ce qu'il dit est prof à . vive l ' ! #dpda 
pourquoi prendre un bus pas cher ? au pire je fais une note de frais hein . 
1 ) je vois ts les jours sur facebook des " olala voici mon numéro de téléphone " 2 ) srsly 
et puis en tant qu'istp , voir en vrai les gens du twitter me dérangerait beaucoup . 
c'est trop vrai . 
la question qui fâche 
on aurait presque pu aller au network finalement . 
avec ginette du cic ? 
et rien sur la page de droite ? 
dans 9 jours , c'est l'anniversaire de 
d'incroyables caméras thermiques . wouaaah ! 
je sais bien mais pourquoi c'est moins cher que nous , voleur ? 
du pipeau 
il parait que 1000 startups ouvrent leurs portes du 28 au 30 mai . passez boire une bière à la maison si vous voulez , ça en fera 1001 . 
comment tu parles à ton patron ! ? t'as pas honte ? 
régression linéaire . 
c'est pas par appât du gain mais pour comparer l'attente du premier utilisateur à celle des utilisateurs suivants 
ben il y a la synergie de la silicon valley surtout qui aide pas mal 
cette sensation de canicule quand il fait 11 ° c . #lille 
mais ça fait pas très fn tout ça ! 
1 ) erdogan ne vient pas 2 ) netanyahoù est charlie , ptain 
mais comment est-ce que je faisais en prépa ? #samedimatin #dodo #toeic 
" chez " signifiant @ , bien sûr . 
des sous ! des sous ! des sous pour l'incubateur ! <3 !LINK! 
mais pourqjoi tu commences à la saison 3 aussi ? 
tiens , cette bande annonce avait l'air bien sympathique jusqu'à la dernière phrase . grande tristesse . !LINK! 
oui ! très . 
ça me fait pareil quand je fais de la compta 
et cette pp ... 
rip le rendez-vous à la banque dans 5 heures . 
sur le principe , pas de pb , mais pour l'instant on n'a rien vu qui pourrait t'être vraiment intéressant . 
connais pas . je m'étais lancé dans la première saison se hannibal tout à l'heure mais j'ai arrêté 
tu exprimes l'aire en f ° de x et tu résouds dérivée = 0 puis tu montre que c'est un max et pas un min 
mais comment vous me reconnaitrez dans cette foule de gens avec des tee-shirts 2001 l'odyssée de l'espace ? 
il manque un truc à la 7ème ligne ;-) et à la 8ème et à la 10ème 
t'as qui comme prof ? 
bon , ça sera , mais si on se croise , je vous ferai coucou :) 
contre-exemple de la ligne 7 : int de 1 à 0 de x dx < 0 
france 2 , est-il nécessaire de faire un 1000ème prime sur france gall ? il n'y a plus de gens talentueux en france ? 
hitler aussi était au régime . on a vu le résultat . 
mais c'est pas possible , ils me suivent . cassez-vous de ma rue . c'est la marche pour jésus , pas la marche de . 
oikos qui envoie des mails en comic sans et en bleu , on en parle ? 
merci bien d'avoir réagi à cette blague corrosive . 
c'mon t'as vu son école ? il a même pas jj goldman dans ses alumni 
oh mais n'est-ce pas ton anniversaire , d'ailleurs , mon petit ? 
depuis septembre . toujours pas vu le soleil 
un journaliste pipo qui a été retenu en otage en côte d'iv je crois 
je comprends rien 
c'est un peu triste de se dire que l'immensissime majorité de la population mondiale a écrit moins de livres que kim kardashian . 
normalement ouais 
passer le background de sublimetext en blanc pour arrêter de faire peur aux gens en amphi . je suis : :-( 
bon . si je n'ai pas de succès dans l'entrepreneuriat , j'ouvre un laser game . 
ah ben oui , c'est bien lui alors . 
on lit des bd de calvin et hobbes maintenant . vive l'éthique du pipeau ! 
bon , je valide ( pas comme la comptahahahahahah ) ? 
ah nan , je soulignais juste le fait que c'est bien plus que la moitié ^ ^ 
on a dénoncé des gens aux allemands pour moins que ça . 
" après le 11 septembre 2001 , il y a une rotation à 360 ° dans les méthodes [ de terrorisme ] " bravo ... 
il y avait probablement bcp de pigistes ou de journalistes / photographes freelance aussi 
je ne trouve rien de ce genre , et non plus 
c'est quoi le sujet ? il y a des chiens ? 
après , je sais pas si c'est nécessairement une bonne chose de lever beaucoup rapidement . tu risques de dépenses inutilement 
comment tu parles à mon padre ? 
8000 € , qu'il est mignon 
nan je suis à paris là 
comment peut-on préférer quoi que ce soit à 2001 l'odyssée de l'espace ? 
dites , comment on enregistre l'écriture comptable d'un dépôt de marque ? je ne trouve que des choses contradictoires sur internet . 
bon , je verrai pendant la pause café alors . 
alors là je dis oui monsieur . #clinton #olpsg 
mais racontez des trucs , enfin ! vous me désapointez . 
et bonjour goussainville ! 
bonjour . françois bayrou est actuellement en front page de 9gag . rien ne va plus sur cette planète . 
ouais , ça doit être quelque chose comme 10/15 ans pour l'entrepreneuriat 
c'est une application pour avoir un carnet d'adresses super cool . 
après , j'ai dit " c'est vrai qu'ils ont des oreilles vraiment super . " 
mais la tienne elle fait pas de référence à 2001 : l'odyssée de l'espace , voyons 
tout de suite les clichés sur stanley kubrick , pff 
euh , ben , j'sais pas en fait 
tout seul sur la grand place . coucou . #lille 
ne flatte pas mon égo sœurette . 
chut , toi ! on a dit que c'était moi son préféré ! 
euh , c'est un peu plus compliqué ça quand même ... 
comme on dit 
pourquoi bizarre ? 
un cours de pipeau qui commence de la meilleure des façons . 
twitter , parle-moi . 1h30 de fisca à tenir . 
il y a du sang et des petites filles . j'aime bien . 
marine le pen , vous faites le jeu du front national . 
toi qui t'y connais en mixeurs , c'est quelle entreprise ça ? 
va voir l'incubateur de l'em avec un projet à 40k pour qu'ils financent . c'est tout . 
bonjour aux chinois . 
à cette vitesse , dans 2 semaines je dirai digital au lieu de numérique ... 
pourra écrire ta biographie quand il aura terminé la mienne 
trocool . tout à l'heure j'ai juste fav parce que je dormais . 
faudrait que j'écrive un article sur l'a / b testing de slogans via tinder un jour . 
coucou 
je ne t'entends pas , ce tweet résonne sur les murs vides de ton local d'asso 
oui ben fallait pas aller à l'escp alors , nan mais ho 
de votre boîte mail , ou de vos cartes de visite simplement et rapidement et de les partager tout aussi simplement . 
tu switch sur france 2 après , j'espère ! 
la fnac , le meilleur ami de votre publicité gratuite . pas mal le nouveau macbook btw . 
je sais , je sais ;) 
et voilà ... #zatsme #contactperdu 
france 2 nous fait une retrospective météo de l'année 2014 . c'est vraiment passionnant . #remplissageentredeuxpagesdepub 
ah , d'accord . mais ça fait un peu cher quand même , non ? 
ma voisine de tgv lit du stefan zweig . merci de m'avoir si bien placé . <3 
ouais 
nan mais t'as pas honte ? 
ce qui est beau en compta prévisionnelle c'est passer en 2sec de " où garer ma ferrari ? " à " c'est pas mal de manger des pâtes tous les soirs " 
déjà qu'il y a plus de place dans ma cave 
ah , mais c'est que 3 ans le cursus à l'em , right ? 
c'est une réponse à quoi ? 
sortir la poubelle fut donc le paroxysme de ma journée . tristesse et déprime . 
elle s'émerveille quand on lui montre de nouvelles applis ? * levé de sourcil * 
pas d'amalgame svp 
1 an après les concours , j'ai déjà oublié toutes ces histoires ... 
je prends ça personnellement . 
le site de déclaration d'entreprise , géré par le grand état français , nous autorise donc à naître après la formation de la société . bravo ... 
ok t'as gagné . 
nous vivons donc dans un monde où la france est unie , l'ol leader de l1 , et où j'ai 13 de moyenne en espagnol . il va falloir jouer au loto . 
j'allais le dire ... 
c'est seb ? 
ils me font des blagues sur les ch'tis maintenant . je vais décéder . 
j'aime pas non plus les oignons maman 
mon heure de gloire passée 
j'avais un tee-shirt 2001 l'odyssée de l'espace pendant la scène du tramway :( 
ouais on est tellement drôles , c'est vrai 
j'ai mal à mon cours de dad là 
j'ai un job , moi , madame 
demain sera un peu tôt étant donné l'éventuel ( j'espère : ' - ( ) désespoir d'o . 
ouais 
bah c'est plus rigolo quand même 
non ça va , je lui ai pas encore dit que j'allais pas le payer ! héhéhé 
quoi ? vous n'avez qu'un seul semestre pipeau vous ? 
vous pouvez m'enlever de la conversation ? merci bien . 
nan mais je veux plus partir maintenant 
le lance pas trop loin non plus 
mon patron me fait bosser jusqu'à 19h le vendredi , t'en penses quoi ? 
!LINK! les vrais savent . 
barre d'outils de windows ? 
ouais ok , moi aussi j'aides contraintes sur la forme . c'est juste stupide d'imposer une taille pr faire du remplissag 
mais t'étais pas déjà en stage ya 3 mois ? 
vraiment ? 
( pour le cm , hein ) 
tu trouves , toi ? 
on " peut " faire des coups bas pour couler les autres , ouais 
ma thèse : crêpes et sérendipité : le grumeau de beurre ou le graissage progressif et équitablement réparti de la poêle . 
thx , mais j'ai pas le droit de te faire bosser comme ça en fait :( mais tu codes en quels langages ? 
ça dépend des jours . 
quand axelle lemaire fav un de mes tweets . !LINK! 
bonjour , un choco-kebab a ouvert dans ma rue . des bisous . * se noie dans une montagne de chocolat * !LINK! 
t'es caché où dans l'amphi ? 
y'a l'apple store , le siège social de et un super magasin carrefour . 
elon musk , un des plus grands entrepreneurs de l'histoire construit des fusées incroyables mais fait un reportage sur son salaire .. 
oui . mais bon . 
point mireille mathieu . #fillon 
mais elle a une écriture trop cool :( !LINK! 
bon et bien le bon point c'est que je serai le 2ème à arriver à lille , juste après le conducteur . #dernièrevoiture #tgv 
wait ... djong ? 
on en apprend des choses intelligentes dans le monde ... !LINK! 
et on s'étonne que je déprime . #lille 
bon , ça va , j'ai encore 11,80 de moyenne , c'est jouable 
une fin de semaine . un week end . voilà . 
je pense que ce n'était qu'une vaste blagounette 
toussa pour avoir plein de favs ! 
bon anniversaire monsieur ! 
malgré le fait qu'il bosse dans la télé poubelle , thierry marx avait l'air gentil et intelligent à la conférence . comme quoi . 
pas même . 
bon , l'avantage c'est qu'à la veille des partiels , j'ai encore l'embarras du choix pour mes révisions ... 
allo oui bonjour , c'est pour un avis consultatif rapide de marketlol . 
je vous présente , groupie d ' . 
méritocratie c'est pas bien ? 
france 2 : " le latin est accusé d'élitisme . " depuis quand c'est une mauvaise chose ? 
oh ça va hein , je peux pas être partout à la fois , moi . 
c'est toi la polémique ! #bringbackourmsc 
" c'est un quart de finale mais c'est une finale dans les cœurs . " nelson monfort , poète . 
c'était mon 13kième touite . paillasson . cordialement . 
et moi alors ? 
elle n'utilise pas ? 
et c'esst parti pour un insupportable séminaire de pipeau ... 
comment tu sais ça ? 
ah bon d'accord , des bisous alors . 
en fait je cherchais une petite blague pour accepter mais je trouve pas trop . alors juste " d'accord :) " 
tellement de haine du système dans ce tweet . 
il ne fait que 18 , là . je suis : heureux . 
3 ) j'ai pas de machine à laver ni pressing 
on attend toujours la précédente ... 
tu es un morse ? un livreur d'œufs ? 
il faudrait peut-être que je fasse un cv un de ces jours . meh . 
je suis démasqué ! 
ne faites jamais d'économie industrielle . jamais . ( même s'il a l'ait gentil role . jean tirole , tavu ) 
en fait , the game , c'est un film qui montre tout ce qui serait plus simple avec . noter un numéro de tel , passer une carte de v .. 
grosses applications industrielles coules 
là , nous sommes au complet dans nos headquarters 
je peux récupérer ta part alors ? 
ouais mais il emprunte celui de quelqu'un d'autre dans le bus 
tous ces screenshots penchés me perturbent . 
#bringbackourruefaidherbe lille 
oui ? je sens que le fail conversation facebook va arriver surtout 
nan mais je fais pas cet électif , moi ;) je suis pas tombé dans le piège ! 
bonjour goussainville , malgré tout . 
demain ne manquez pas le débattez-vous du à l ' avec , et d . dupez du ! 
c'est qui l'a ouvert comme une brute 
dans quel domaine ? 
chépa on n'a pas de liste bde à l'edhec . 
mais arrête , c'est carrément john lennon 
oui mais bon , business game . faut être en forme ! 
je passe plus de temps à jouer avec le fond du site qu'à développer le site 
les avantages ce , ce scandale . c'est pas comme ça qu'on entretient de bonnes relations avec le patronat . 
pour avoir une tréso un peu plus large pour commencer , mais c'était plus par sécurité que par réelle nécessité de lever des fonds 
oui moi aussi , ah non 
très intéressant . un cours en anglais avec un prof qui ne parle pas anglais . 
" vous devez vous identifier pour utiliser nos services . quelle est votre adresse email ? " " * * * @ * * * " " voilà , vous êtes identifiés " #caf 
je vais lui dire que les anniversaires c'est surfait pour voir si c'est elle . 
euh , non 
ah il fait moins le malin le bot maintenant 
et les pizzas ? 
ah bon ça va alors , elle sera pas toute seule 
compte 101 au crédit . \ o / poke 
j'ai décidé de faire une pause avec le café . pause . café . café . pause . pause café ! ! 
ça me semble solide 
êtres infâmes avides d'argent 
dis padre , les électifs en 2a c'est combien de jours par semaine ? 
est-ce que et ont commenté le conflit uber / taxis ou toujours pas ? 
le resto spécialisé en tartare sur la grand place est pas mal 
" je me présente , je suis docteur en sociologie " ahah 
ben la préposition dépend du verbe , en principe , pas de ce qui est après 
hum . deux partiels aujourd'hui . je ne sais pas lequel commencer à réviser . dilemme . macroéconomie ou éthique ? 
( moins la tva du coup \ o / ) 
c'est bien la peine de faire des efforts à la faire regarder 2001 si c'est pour pas conclure à 4 heures du matin 
et sinon , vous avez des vacances parfois ? 
ça vaut pas l'edhec ... 
oui . 
c'est juste . 
début des négociations pour faire mon stage de fin d'année chez . cœur géant . 
je commence à sérieusement aimer le marketing . sauvez-moi . 
distrayez-moi pendant le tgv . merci bien . 
ouais pareil ici 
tu veux te battre ? 
non . c'est mieux quand personne ne te dérange . 
qui est ce monsieur ? 
oui , mais trop tard :) 
il m'a fallu trois visionnages pour commencer à trouver ça cool . 
exercice n ° 2 : mimer un supporter de foot . 13000 € . 
c'est ni pour un stage ou un travail et il y a un gros logo edhec 
on pourra mais pas pour l'instant . mais tu as l'import auto des contacts de ton téléphone déjà 
tu veux pas refaire des compliments à tout le monde ( moi moi moi ) comme la dernière fois ? c'était bien . 
" le 7ème parachuté " = parachuté dans le 7ème arrondissement aux municipales 
axelle . désolé pumpkin :( 
je ne suis pas le premier à le dire , mais bravo ! 
mais rien sur le campus 
ohlala . bhl et copé en première ligne . 
j'en ai deux juste devant moi . je leur dis ? 
j'ai sorti une remarque méprisante sur la tv . on m'a regardé de travers . 
oui :( 
le quoi ? 
et un clé usb snickers voilà voilà 
si demain il me faut un dev : stagiaire 500 € , cdd très trop cher 
rhôôô je me suis fait arnaquer par l'administration :'( 
93 % un peu de précision 
il me faudrait un stagiaire secrétaire . 
et ils ont failli delete pied piper parce que richard n'a pas tous ses contacts sur son téléphone :-/ 
d'ailleurs , j'ai pas suivi , tu quittes quand le bloc soviétique ? 
bonjour , si vous pouviez valider mon dossier avant votre liquidation judiciaire , ça serait cool , merci . des bisous . #onestenfévrier 
oué 
et aussi ! 
ah oui , mais je parlais d'un point de vue de mon emploi du temps . la société n'est pas encore lancée . 
quelle surprise ? 
le manteau par dessus la veste de costume , oui ou non ? #froid 
ici dans le sud aussi il fait beau . 
carte de quoi ? 
je trouve pas , il se passe des tas de choses intéressantes malgré tout ce que tout le monde dit 
ah , je suis un peu lent , d'ailleurs , déso 
je viens de voir ça . 
t'as trouvé ta vocation ? ^ ^ 
c'est pas bon la bière 
oou ouaiie 
c'est à quelle heure l'ag ? 
il vaut mieux voir ça dans l'autre sens . c'est une garantie que les informations de tes contacts sont toujours 1 ) à jour 
avant que j'appelle ? il est entrepreneur , pas voyant . 
je suis au niveau de bob le monolithe , là . un instant . 
un mur près de la grd place était recouvert d'inscriptions de soutien à charlie . il y a des affiches du fn par dessus maintenant . tristesse . 
nan c'est bon 
un stage , disons dans le nord pas de calais , non rémunéré , ça te va ? alors signons . 
euh , c'est pas au choix , hein . 
acquisition d'utilisateurs . le monsieur joue avec le joli fond qui bouge . 
le environ égal se matérialise par l'appartenance à un intervalle centré sur la valeur , nan ? donc oui , je pense 
bonsoir goussainville , et bonsoir l'avion de ! 
" heyy , si on faisait une pub avec le nom de la marque et une faute au stade de france pour que tout le monde en parle sur twitter ? " 
euh , t'as pas autre chose ? 
vous êtes bien gentils à me parler de pôles de compétitivité pour me faire voter , mais je sais pas ce que c'est que ce truc . 
<3 j'ai pas reçu tes trucs de marketing digilol d'ailleurs 
début des essais de tournage de la vidéo promotionnelle de . je découvre les joies de la gestion de la lumière . 
bah , on dit bien licencié de football , non ? 
mon dieu . !LINK! pas à kubrick . non , non , non , s'il vous plait . arrêtez ça tout de suite . 
règle essentielle de vie n ° 1 : ne pas chanter 
quand soudain , tempête de grêle . #lille #juillet 
c'est bon , c'est terminé , et je m'insurge . 
pourquoi ça ? 
aujourd'hui , lasergame , sport de gentlemen . et en costume s'il vous plaît . 
pas à l'edhec , fausse info . a côté . 
je cherche pas de stage , c'est un mail du career center 
ça dépend . tu as une barbe et un bonnet ? 
oui , toujours 
j'aime bien calculer mon nombre de degrés de séparation avec des gens connus même s'il est + / - toujours majoré par 6 . ca satisfait mon égo . 
mieux que 2 % , ça peut être 3 % ... 
des gens de mon âge qui chantent des prières avec des guitares . quelle horreur . 
et pour gérer ses contacts ? 
" ya que les vieux geeks des années 70 qui n'utilisent pas le wysiwyg " - - le prof de " sites web dynamiques et dhtml " de l'edhec . #papi 
" pas ouf ( javascript ) " 
avantage n ° 1 de l'edhec : ne pas avoir à intégrer un titre stupide de liste bde dans son nom sur facebook . 
donc pas de procès ? 
peut-on créer des leaders mondiaux en se revendiquant le " entreprise us " français ? 
oui certes , mais ça suppose pas une hyper adaptabilité des gens à plein de boulots ça ? 
tu as l'air heureuse . c'est parce que tu as perdu tes cheveux ? 
comment ça 9k ? 
mais non elle est gentille , elle soutient l'entrepreneuriat 
il se passe quoi à la là ? #photographes #mercedes 
je vais mettre ça dans ma bio twitter 
mes nouvelles péripéties sentimentales sont encore plus palpitantes 
ah , euh , je sais pas , je fais pas de finance 
pas encore , je veux pas les faire fuir avant les entretiens non plus 
allez , c'est parti . 
ouais # 1,75 auxmines 
et moi ? :'( 
les gens de ma famille commencent à s'échanger leurs cartes de visite . non 
il y a du manger gratuit ? 
tee shirt enlevé par les militaires us pour être sûr qu'il ne portait pas d'explosifs peut-être 
sur une échelle de 1 à 10 , à quel pount est-ce que je cours au désastre , là ? 
euh , je connais juste le premiers vers et j'arrive pas à imiter sur la suite . 
t'auras slack demain à une heure décente ? genre pas 4h44 
j'ai trouvé grâce à twitter un stagiaire avec qui je vais boire des bières . rep a sa . 
et la smat alors , frérot ? 
ouais en fait c'est pas ça que je voulais dire 
dans nos bureaux , les stagiaires viendront déguisés pour travailler le dimanche . 
ah oué 
ah . je savais pas que tu le connaissais ... 
heu , sur tout 
facilement comment ? 
tu veux changer le monde des pâtes , toi ? 
euh , bah , celles des deux derniers mois , non ? 
hey , il est pas rédacteur en chef pour rien ! 
faire des sujets de concours tous les soirs . nan , regarder des séries . 
a la fin , tu pourrais avoir une série strictement croissante de termes négatifs qui converge , il me semble 
j'ai le même problème . 
il faudrait me faire parvenir tes plages horaires de disponibilité . tu enverras ça à mon secrétariat . 
ah mais voilà ... 
tu aimes le nord pas-de-calais ? 
oh mais je comprends rien . le jockey il est plus lourd ou moins lourd que le cheval ? #dpda 
tu veux te battre ? 
* une amie tchadienne donc plus noire qu'unr arabe 
ça y est , je commence à perdre mes cheveux . #ladureviedentrepreneur 
tu as la technique de mentionner les 2 marques sur twitter et voir qui a le cm le plus rapide 
mais ne voulant pas me faire renvoyer de l'asso , je ne dirai rien , bien entendu . 
d'où vous me volez mes blagues ? 
quand prend la relève de la garde du twitter à 3 heures du matin . !LINK! 
sur les nazis ? 
l'excuse à deux balles . 
et bonsoir #goussainville ! 
soirée 2001 oklm 
tu oublies bien vite les td de compta ... 
lé rajeu von rajé 
euh je pense pas être à l'edhec avant 11h 
mon bureau il est plus joli que ton bureau , twitter . 
( euh , mais c'est tout vide pour l'instant , non ? ) 
. , et à la suite dans #dpda . ça s'améliore le service public ! 
bonsoir goussainville . ça va ? 
au dodo , adieu les enfants . 
moi , quand je me fais attaquer par un camion chez carrefour . 
hé ? 
pas de braderie pour moi cette année . on se fera pas avoir deux fois . #lille 
et voilà , le bébé est imprimé . 
2 ) justes 3 ) complètes 4 ) disponibles depuis n'importe quel device 
bon , ça suffit un peu la déprime ? 
il vous a fait le chef d'orchestre le vôtre ? 
il est parti comme un voleur 
et " sentiments choisis " à la fin d'une lettre 
c'est pas un pavé c'est le monolithe , comme bob 
déjà tu pourras te coller tous les postits que tu n'utilises plus pour noter des numéros de téléphone . 
parce que j'aime bien et que je vais me retrouver avec une interdiction d'approcher , un jour #stalker 
oui oui 
comme quoi travailler un peu chez c'est très valorisant sur un cv pour les autres boîtes . hein quoi ? 
un film à me conseiller , twitter ? autre que 2001 , bien sûr . 
à l'edhec , le bde n'est pas élu . mais faisons qd même des listes fictives pour montrer qu'on est autant des beaufs que les autres écoles ... 
je parlais de tout ce qui se rapporte à de l'aide non financière au lancement où j'ail l'impression qu'on est vraiment bons en france 
oula , moi j'ai excel sur mac , donc une version toute pourrie , ce n'est même pas dans mes plus grands espoirs de faire des tcd 
permettre de récupérer les infos d'une carte de visite pour les associer automatiquement à un contact qui sera , entre autres 
peut-être qu'il avait juste perdu ton numéro . 
ma nouvelle vie sentimentale est tellement plus désespérante que l'année dernière . un jour j'écrirai un livre dessus 
et pourquoi perdre du temps à envoyer un message linkedin quand tout peut se faire automatiquement , hein ? 
mes pauvres enfants ... !LINK! 
si vous aussi vous avez la phobie de téléphoner , ne vous lancez pas dans l'entrepreneuriat . c'est insupportable . 
entrer dans les locaux de la course croisière et crier : " c'est l'heure du goûter " aura été le paroxysme de cette triste journée . voilà . 
mais pourquoi ton n + 3 passerait au carré ? il est dans ta fonction , pas en facteur . 
ouais 
anniversaire de et . pression sociale , tout ça . manger du gâteau . #digital 
on se calme les enfants bordel . c'est pas notre culture d'entreprise ça . ^ ^ 
faut pas lire mes tweets dans le désordre , voyons ... 
il se passe 10 minutes entre le moment où grey donne sa carte de visite à la dame et le moment où elle utilise le contact sur son téléphone . 
tu peux m'en échanger contre celles de pol pot que j'ai en double ? 
une surprise pour très bientôt , mais chut , c'est un secret . 
y'en a 4 fois plus sur kedge que sur l'edhec :( 
rémunéré ? 
enfin je sais pas . bordel . 
c'est bo ptn 
mouais . elle me rt jamais :( 
ohlala mais elle est incroyable cette ouverture . quel est le génie qui a inventé ça ? 
passe-moi ton adresse email en mp 
je viens d'apprendre que ça existait en cours de pipeau et organisations . 
première fois de ma vie que je me retrouve par hasard dans une manif . " la marche pour jésus " . sortez-moi de là . 
je projette pas le code source de zats.me à l'amphi entier hein je parle des gens assis derrière 
et après on me dit que je fais trop de placements de produit ... 
ah , vous aussi ? 
faut arrêter de se couper les cheveux tout le temps , hein . 
tu peux rigoler à mes blagues un peu stp ho hé ho 
c'est ni pour moi ni pour maintenant 
oui , c'est ce que j'ai fait finalement , mais j'ai vu un compte correspondant dans les immobilisation alors j'ai eu un doute 
1 ) pour les 8000 ( + 5000 ) € j'ai un prêt 
ouais mais bon après , en b2b , tout est cher ... là , à la limite , ça va . 
on touche le fond . #pipeau 
" c'est pareil internet et google " #lesgensenm1enesc 
vraie question 
quelqu'un a calculé ce que représenterait en coût publicitaire le battage médiatique autour d'über ? #effetstreisand 
ahah . faudrait-il déjà y aller 
je lui ai même laissé son vendredi ! #gentilpatron 
moi y'avait du bubble tea , j'ai gagné . 
on voit les gens qui n'ont pas fait de prépa ... 
c'est tout ? 
je vais te rattraper héhé , comme l'edhec rattrape l'em . 
ton tweet se l'année dernière sur capsim sur grand écran en amphi padre #gloire 
oui . 
mars 2015 : j'essaie toujours de comprendre en quoi choisir ne de pas voter est un crime . 
allez suivre . tout de suite . maintenant ! 
euh . bah . les trucs senrieux . 
j'utilise un logiciel très compliqué et sophistiqué qui s'appelle " j'essaie de faire à peu près comme je peux avec excel et c'est 
je regarde ce soir un kubrick que je n'ai jamais encore vu , chose qui n'arrive que 13 fois au plus dans une vie . 
et c'est avant ou après la conf ? 
le taux d'intérêt de mon prêt étudiant est passé de 1 % à 1,5 % #firstworldproblems 
et puis elle n'aime pas le bubble tea . ( poke ) 
faire une tente 
pourquoi mon inconscient est un si gros méchant ? 
entrepreneur de pas grand chose pour l'instant . on verra à mon premier smic dans 30 ans . 
un peu de rigueur , enfin ! 
c'est quoi christian ? 
cet homme dit vrai 
" le classement des lycées " 
non , goldman , c'est un peu mieux tout de même 
le skyblog ? il est magnifique . 
est-ce qu'il t'arrive de ne pas être dans une gare ou un tgv , padre ? 
presque 
il y a des galettes des rois chez carrefour . en cas d'attaque nucléaire et de confinement de la population jusqu'au 6 janvier , probablement . 
ya vraiment des gens qui vont dans activity ? 
quelqu'un s'y connait en blue ocean strategy et / ou aurait un pdf cool dessus ? des bisous 
mais au fait , tu es en stage en chine ou en échange académique ? ou tu fuis juste ton école car elle se fait rattraper ? 
je comprends bien 
et la semaine prochaine c'est coloriage ! 
retourne défendre mon pays , toi , au lieu de twitter 
ah bah c'est sérieux ça ! c'est comme ça qu'on se retrouve à l'en ... bon , ok . 
j'ai toujours pas compris ce que c'était 
tu attends de voir si me rapporte des sous pour ça ? 
il y a un animal cool , c'est les ânes . ils sont gentils . 
" hey et si je mettais mon mbti sur ma croix " 
je suis très triste 
et pis les politiques c'est tous des pourris et c'est merkel qui nous gouverne putain 
ohhh mais j'étais sur le campus aussi 
et après 18h , ça sera beaucoup trop blindé pour aller à la gare 
ça parle de quoi ? 
oh et puis après tout c'est l'été , ils peuvent bien bosser depuis dehors 
est-ce que ça va vraiment repartir comme ça ? 
non , au dessus . " appel entrant " 
istp <3 et pourquoi cette conclusion ? 
ah , il fait l'appel random ? 
owi owi on fait ça le 17 aussi ? ! ? ! ? 
il sort d'où ce touite automatouite ? 
il semblerait que ça soit " juste " un coup de feu à côté 
bon . j'ai 100 € pour finir le mois . tout va bien . 
oh bah oui , bien sûr , pour une fois que je suis dans la voiture 1 , elles sont par ordre décroissant . je t'aime . 
certainement 
un stage d'un an ? #codedutravail #gérardfiloche 
rhôô ! employé , entrepreneur , freelance , toussah 
trop de contradictions en moi , là . des câlins et des bisous pour eux deux . 
je ne pense pas que les familles préfèrent les voir morts plutôt que condamnés à la hauteur de l'horreur de leurs actes 
ca n'a aucun rapport ça , hein . 
puis " et tu préfères l'oreille gauche ou l'oreille droite ? " 
dites , c'est des vrais gens dans le groupes ou que des gens post bac qui trollent ? 
5 mois plus tard , il se rend compte que les graduations dans son frigo correspondent à la puissance et pas à la température en celsius . 
des pins ? comme dans les années 80 ? 
salon des entrepreneurs is the new frangy-en-bresse 
je poke mes cm , parce que je pèse 
ouais 
il y a les boutons juste en dessous ! 
ouais , j'me suis acheté un portable avec mon emprunt pour payer l'edhec . yolo , comme on dit . 
ah mais c'est mieux que ton école quand même donc ça va 
je me demande si la soirée la plus swag de la semaine sera le tournoi de laser game ou le coktail avec f . fillon le laser game , clairement . 
et petit placement de produit , bien sûr 
ah , j'ai compris la référence par rapport à ton avatar un peu tard 
si c'est à ce point le cas , pourquoi les 99 % n'ont pas fait de révolution ? ce que vous dites est ridicule ... 
ah mais c'est nul :( mais merci quand même 
et dire que je passe mon temps à me dire que la france , c'est un pays pas si mal pour entreprendre ... 
bonjour , c'est vous qui représenterez au startup t2x de lille jeudi ? 
ah , t'es allé au forum ? c'était bien ? 
demain j'ai éthique du pipeau 
ils font la même chose que bcp de gens qui sont en train de se planter 
super , je pourrai le mettre dans mon album dédicacé par jean-marie le pen ! 
oui . 
mais c'est un astronaute le monsieur ? 
en incluant les deux conversations ou juste spaghettis ? 
ivre , il essaie d'appeler la chambre de commerce au milieu d'un pont , à 12h15 . #répondeur 
t'y es ou bfm ? 
il demande s'il y avait marc aussi . 
je cherche actuellement un stagiaire caméraman gratuit , si quelqu'un a du temps à perdre . oui , encore un stagiaire . toujours plus . 
tu as mal écrit et je crois 
oui , c'est dire si j'ai une basse estime de philippot . 
bah oui , tout l'été 
des gâteaux ? 
dans l'ennui , je regarde un film absolument merveilleux dont le nom commence par 50 . 
seul jour de l'année où ionesco et lamartine sont en tt . n'est-ce pas magnifique ? 
la fin de l'entrepreneuriat . 
merci d'avoir conservé l'anonymat mais , techniquement , je ne suis pas encore une star 
ah ouais , parfois j'oublie à quel point je suis populaire 
sortir sa carte transpole de sa poche intérieure de costume avec la plus grande des fiertés . indifférence générale . 
quelqu'un aurait accès aux echos gratuitement et pourrait vérifier quelque chose svp ? 
je suis un peu jetlagué là , je vois pas la solution immédiatement . 
tu veux dessiner des bonhommes sur des paperboards toute ta vie ou tu veux changer le monde ? 
d'où il y a un skype ? 
il y aurait comme un conflit d'intérêt . #journalisme #objectivité #vousnavezpashonte #bfm 
on ouvrira un chan slack sur ça à l'occasion héhé , pendant nos réunions community management héhéhéhéhé 
super idée d'envoyer un mail au fisc le vendredi à 17h23 
même pas 
dans des iframes 
petite question technique : assignez-vous des photos à vos contacts sur votre smartphone ? rt et je vous fais des câlins de remerciement . 
. " les otages " , vraiment ? 
il y a quoi à préparer ? 
laisse-le bosser , tu le perturbes aves tes tweets ! 
bof . il y a plein de raisons tellement meilleures 
bonsoir goussainville . la forme ? 
grosse ambiance sur le campus . 
c'est avec le career center qu'il faut négocier :-/ 
ça avait pourtant si bien commencé entre nous ... 
j'espère que t'es pas en train de critiquer pumpkin , là ! 
trocoul 
bon , c'est déjà ça de pris \ o / 
ohhh un instant enfin , je réfléchissais . 
et puis j'ai des bureaux gratuitement ( enfin , inclus dans les frais de scolarité ) donc ça réduit pas mal le besoin de tréso n'empêche 
mais wait t'es en terminale , là ? d'où elle arrive à l'edhec ? 
ben si , pendant la conférence de rédaction justement 
tiens , totel edhec entreprendre commence à stalker mon profil wizbii . 
je te laisserai discuter de la question avec mes domestiques , des bisous . 
les pics de créativité de 2h45 sont de retour ! bonne nouvelle . 
c'est des gens de l'escp ? 
tu cherches quoi ? 
parce que t'étais contre ? ignoble communiste ! 
oui , je sais bien . 
j'ai mon ordinateur sur le dos qui me ralenti 
( et puis c'est obligé pour développer sur ios btw ) 
perdu contacts . ceci est un test . 
et dire que j'ai failli me raser ce matin 
oui 
bfm -> kouachi et coulibaly -> bfm , apparemment 
départ pour l'échafaud . 
il ne manque plus que l'alignement des planètes . 
absolument seul sur la grand ' place . c'est joli tout de même . 
j'ai déjà le scénario des 4 premières saisons de la série dans la tête 
juste des testeurs pour l'app pour l'instant :-/ 
de mon temps " dm physique " c'était devoir non corrigé direct . 
t'es sûre que c'est pas la chine qui bloque tout ? 
mais je ne comprends pas cette haine des ecoles de commerce 
mais c'est quelle app ? 
bootstrap . toujours ! 
coucou 
ohlalala . je lui passerai le bonjour de ta part . 
c'est un brave garçon 
je suis très flatté , mais bon , voilà , hein . 
oh mais j'ai même pas eu le temps de vérifier :( 
je suis à paris et on ne me demande même pas :-/ 
ménon ménon le lt des livres bande de gens . 
" vous trouverez ci-joint un récapitulatif de vos obligations fiscales . " 
ne nous emballons pas trop pour de l'espagnol , non plus 
c'est pas pour critiquer , mais était quand même beaucoup plus sympa que . 
toujours aussi subtile johnny 
et puis ça ne risque pas de poser le même problème que les apl mais en plus gros ? genre " les gens ont accès à 
cool cool merci , mais j'en suis totalement incapable #istp 
vous savez , à l'incubateur , on a une cave pour ranger les stagiaires la nuit . pratique . 
t'es pas encore censé savoir ce qu'est un déterminant ;) 
j'ai du thé qui empêche de dormir et du café . pas tip top . 
des plus intéressants parmi qui ? 
pourquoi la pizzeria d'à côté ? il y en a une derrière le toboggan . demande au stagiaire pizzayolo . 
je sais pas , j'ai pas compris la phrase . 
faut arrêter avec ces histoires sur les langues mortes . non ça ne te sert à rien avant le bac , comme tout ce que tu apprends avant le bac . 
c'est donc pour ça que je mange de la nourriture congelée depuis septembre alors qu'il était réglé sur 5 ... 
c'est quand même beau de pouvoir embaucher des diplômés de ge pour un smic et sans droit du travail quasiment : ' - ) 
je suis content , j'ai vu et en vrai 
existe-t-il une liste ( officielle ? ) de tous les types de commerce ( restaurant , boulanger , ... ) qui existent en france ? merci twitter :) 
ça ressemble à quoi ? 
enfin , au début , oui 
qui était un istp ce batar , poke poke poke 
ça dépend , c'est quoi un bon parti potentiel au fait ? 
c'était bien rigolo . maintenant , il s'agirait de relire tout ça pour voir si ça a ne serait-ce qu'un peu de sens . 
un site sur les montres fait par un voisin de l'incubateur . 
moi , j'approuve 
ah ouais mais du coup ils ont un peu la même valur proposition que ? rep a sa 
bonjour , je valide les stats . mon bonheur est grand . je vous fais des câlins par dizaines les enfants . 
normal que l'éviction de leur prédéceseur éclipse leur arrivée , non ? 
synallagmatique ? 
les rattrapages ○ く | ) へ 〉 ￣ ￣ ┗ ┓ moi ┗ ┓ ヾ ○ ｼ ┗ ┓ ヘ / ┗ ┓ ノ ┗ ┓ 
c'est pas une histoire de temps , hein . 
sur quoi ? 
tout ça pour les beaux yeux d'alain juppé ? 
bonjour aussi . 
c'est assez proche de ce que fait le supplément je trouve 
le site est bloqué :-/ 
elle est jolie angelina sanchez la bot . 
je compte sur un coucou à lille-europe ! 
à droite . ( géographiquement ) 
t'as pris un template sur internet , ou t'as tout fait tout seul ? 
ouais , bon . 
trop d'honneur 
c'est l'épisode de silicon valley qui est juste après qui m'intéresse , en fait . 
j'aimerais bien habiter dans une ville dans laquelle je n'ai pas besoin d'avoir 7 militaires en tenue de combat autour de moi dans le métro . 
copieuse 
j'ai tellement hâte d'en avoir quelques-uns à martyriser ! 
ils nous envahissent . #grandremplacement #pointgodwin 
hiérarchie de l'information . 
" le seul " 
bon , ok , trois semaines 
ensuite , je tenterai le niveau supérieur : chopper avec 2001 l'odyssée de l'espace , puis vous construirez une statue à ma gloire 
00:58 : 7 heures avant son cours de macroéconomie , il écrit des sonnets . 
et fun fact ce visionnage c'était chez vous-savez-qui mouahahahah 
c'est plus l'inverse je pense 
" ... plus simple et le plus rapide de gérer vos contacts et leurs cartes de visite depuis votre smartphone ou votre ordinateur . " 
bonjour , tu aimes les cartes de visite en ligne ? 
la meilleure préchauffe , ça reste celle à 180 ° avant de faire cuire une pizza . 
oui 
a court terme , ma tristesse semble inversement très corrélée à celle d'une autre personne . c'est triste . 
c'est bien la peine que le monde nous fasse tout un article pour expliquer comment ils résistent aux hackers syriens , tiens ... 
vois ça avec mon biographe 
demain , séminaire de pipeau pour se décider , ou des repères pour pipeauter , je ne sais plus bien . 
condorcet condorcet condorcet 
il faut sortir du corporate , dormir 10 heures par nuit , et entreprendre . avec du chocolat aussi . 
mais t'es pas un petit garçon pourtant 
le lean startup t'apprendra que non 
mais mais mais ... il faut s'arrêter à lille sur le chemin paris-londres , enfin ! 
, toi qui es une spécialiste du web-marketing digital 2.0 , pourrais-tu me donner un avis sur mes cartes de visite du lol ? 
meilleure publicité du monde ? !LINK! #2001 
bof , assez ingérable , non ? et je doute que beaucoup de monde se lance dans cette délation . 
ouais , je vais faire ça . 
" vous êtes sur d'autres nuages que ceux de la rentabilité . " 
come at me éthique du pipeau . 
parce que vous avez décalé notre smat d'un jour ! 
tu sais bien que non , voyons . 
merci de ne pas avoit dit publiquement que c'était ... 
j'ai un ventilateur qui ventile ma tête en force 3 , bien sûr qu'elle sera bonne . 
finalement , c'est moins fatigant de ne pas dormir que de devoir se réveiller . super . 
voilààà c'est pour ça que je comptais sur vous mes #13kparan . pas pour faire des bonhommes sur des paperboards toute la journée . 
et int de n à n + 1 de f ( n ) = f ( n ) , hein . 
nul n ’ étant dans notre rép . empereur de chine sur le passage duquel il conviendrait de baisser les yeux #connards 
comme un contrat de réciprocité ? 
sinon il y a toujours zats.me pour passer le temps 
séminaire " négo ! " demain . c'est plutôt bien parti . 
j'en ai oublié de manger . c'est dire . 
oui , parce que dans le petit monde des écoles de commerce , tout le monde est sur linkedin . mais sinon bof . 
il faut écrire des poèmes . 
il me semble qu'il font en sorte qu'il affiche la partie du monde dans la quelle on est 
. et moi approuvons aussi . 
j'ai voulu regarder quelle était ma description , j'ai fait 2 accidental match . trop de succès . 
les classements du ft c'est plus ce que c'était ... 
bonjour , je n'ai pas reçu le code avantage de 17,50 € lié à mon renouvellement de carte jeune prévu pour fin juillet 
fav accidentel plutôt je pense 
oui , possible , ma question n'était pas rhétorique , je veux juste qu'ils y répondent :) 
c'est toi qui t'y connais en amiibo ? 
c'était déjà la déprime avant , et puis ça a déjà été bien pire , alors bon , ça va . des bisous et des pizzas . 
bah vouala . les mac aussi . 
le mec qui est super fier de son blackberry ;) 
pauvre enfant , il ne sait pas ce qu'il dit 
les feux d'artifice font peut à mon chien . je crois que c'est de là que provient ma haine des gens qui fêtent le changement d'année . 
j'ai oublié de dire bonjour à goussainville :( 
et c'est badges en forme d'étoiles qu'ils s'accrochent quand ils se battent ... 
ça ne vaut pas nos séminaires de management opérationnel à l'attention des individus . > > > 
florian philippot a fait hec . jean-jacques goldman a fait l'edhec . je vous laisse là-dessus . #edhec 
c'était une blague , hein 
j'ai le 06 du maire de quartier de lille centre quelque part il me semble si tu veux 
demain , j'ai un séminaire de pipeau , ça sera parfait 
2nde . le market ne doit plus payer aussi bien qu'avant ... 
et bonjour goussainville , 
joyeux solstice d'hiver , au fait . 
et puis c'est quoi cette chose d'abord ? 
c'est qui va pas être content si j'écris des articles pour les autres avec tout mon retard . 
au moins , mes histoires avec k , c'était simple , rapide à expliquer et pathétique . là , il y a plus de drama . 
vous discuterez de ça avec 
dans deux semaines , ça ;) 
dites , j'ai trouvé l'adresse mail du groupe de toute ma promo . vous avez une bonne newsletter à laquelle on ne peut pas se désinscrire ? 
je sais pas quoi lui répondre là , en fait . 
tu devrais te lancer dans eyes wide shut . ( et 2001 aussi ) 
j'ai pas encore de banque pour zats.me 
ouais , j'entends 
c'est mon bizutage de stagiaire 
ohhh j'aurais voulu venir :-/ 
ce tweet me pose quelques problèmes . 
c'était super . à un moment j'avais le double-livetweet synchro avec 
sur le msn corporate absolument révolutionnaire qu'on doit créer depuis 3 mois ? 
cette chose est fascinante . !LINK! 
mais tu l'es pour nous tous enfin 
et ? ils l'étaient pas ? 
enfin , j'y suis pour rien moi , hein ;) 
france 2 nous sort son plus beau jt de l'année aujourd'hui . c'est pathétique . oui , je m'acharne . 
c'est bien ce que je demandais au twitter à la base :) 
en réalité le paiement peut être échelonné sur l'ensemble de la scolarité 
mail . je lirai ça en faisant semblant de travailler tout à l'heure . 
cette nuit , je lis un livre sur les stratégies marketing sur les réseaux sociaux . avec toi ? 
tu devrais avoir honte , rien que d'avoir reconnu cette chose . 
je le dis si souvent que ça ? :( 
j'voudrais bien l'appeler n . pour garder l'anonymat , mais ça risque d'être répétitif 
mais c'est mon banc ça ! 
ouais , je sais 
toujours à l'edhec ? nous on réalisé à 21h qu'on n'avait pas la bonne feuille d'impôts ... 
moi devant les td de compta . !LINK! 
mais c'est quoi ? 
oui mais bon 
n'était-ce pas un argument de campagne de sarkozy en 2012 ? !LINK! 
pourquoi l'ump est si bas ? 
maintenant nous regardons un concert d'andré rieu . ok . #ltcoursdestrat 
je vous présente mon prof de gestion de projet . !LINK! 
ce qu'on raconterait pas sur touiteur pour se faire souhaiter son anniversaire 
ce cours est un scandale . c'est plus du pipeau , c'est du mensonge gratuit . #haine 
et c'est dans quelle entreprise ce stage ? 
ouais , faut éviter hsbc en ce moment , je pense 
l'appli n'est pas encore disponible mais vous pouvez vous préinscrire sur !LINK! pour être prévenu à sa sortie :) 
une bonne rigolade . 
" y " , c'est l'ancien ou le nouveau ? 
lié au donneur de la carte . 
tu aimes les cartes de visite ? 
quand soudain au parc barbieux . #monolithe 
oui mais tout le monde ne peut pas réduire des endomorphisme . c'est condescendant , mais c'est comme ça . 
c'est un fake , hein 
j'avais rien de mieux à dire en fait . 
quelle idée d'avoir des colocs ... 
parce que c'est un scandale ce film ! 
même pas ;) 
même . jamais . 
c'est une honte ce séminaire ... 
bon , , j'ai lamentablement raté mon 14k tweet . daysolay . 
" heeeyyy , et si on bloquait tout internet sur le réseau wifi sauf facebook et twitter ? " - - edhec 
enfin , après ça dépend ce que tu veux passer comme concours 
ahah , je suis en train de regarder le replay ^ ^ 
nan mais une fois qu'on l'a vu 2-3 fois en entier ça commence à être cool 
ben ça va , là , je suis à paris 
apple pencil . stave jobs fait un 360 dans sa tombe . #apple 
oui 
cours de pipeau . docu sur google avec ainsi parlait z en fond sonore . joie . 
bah justement , c'est des " maths " qui ne te servent même pas à faire des maths rigolotes 
on l'a fait hier 
heureusement que gilfoyle et dinesh meurent dans la saison 2 , je les déteste ... 
cool . pas exclu que j'y passe demain après-midi :) 
mooc de stanford = sur youtube :) 
ben j'ai un compte perso mais pour le compte pro je benchmark toujours et je préfère pas mélanger les deux 
" gérant mandataire non salarié " 
mpanzz , roubaizian entrepreneur . travel around roubaix 
je m'insurge un peu là . 
pff nul . moi aussi j'ai des nouveaux cheveux . 
#ff , parce qu'on ne le répète jamais assez . 
je dis dm au lieu de répondre directement en dm pour pas que les gens pensent que je suis un méchant qui répond pas . 
oui monsieur 
j'ai préféré ne pas cliquer sur les liens , je me contente de contempler la liste des tt :-/ 
" vous connaissez la marque philippe patek ? " #coursdemarketing poke 
plutôt : pouruoi faire de la 3d en js ? 
c'était une blagounette , voyons ! :) 
une pépinière comme disent les poètes incompris 
ça va , c'est pas l'edhec non plus , il n'ont pas de budget hec . 
ouep 
à peine hypocrite ça ... 
je me couche . il fait jour . génial . la dure vie d'entrepreneur , dirons-nous . 
un bonjour bien matinal , goussainville . 
partir avec gloire et honneurs , oui . se faire virer , non 
c'est justement la partie quantitative que j'aime bien :-/ pas tout le pipeau qu'il y a autour . 
moi je veux léguer ça à mes actionnaires . le capitalisme m'a corrompu 
juillet 
ouais , je viens de le voir ;) 
ah . oui , mais t'auras quand même des oraux en 3/2 hein même si t'es très mauvais 
ah , eh bien bravo qui exagère la réalité ! ;) 
je crois que chaque personne à qui j'ai parlé depuis l'année dernière m'a déjà fait cette blague ;) 
pratique 
à paris , je suis déjà financé par mes parents :-D 
comment tu parles à mon padre et à ma cm ? 
et ce n'est pas parce que je ne vote pas que la politique ne m'intéresse pas . bien au contraire . 
et dire que j'essaie de faire un design à peu près soigné pour ... 
très bon argument 
d'où tu sais que j'habite à côté de skema ? 
oui mais toi tu es un ours 
et aux meurtres . ne vaut-il pas mieux les interdire ? 
" parmi ces diagnostics , la peur du téléphone est un symptôme commun de trouble bipolaire . " voilà voilà . 
c'est le gros rush aujourd'hui . #zatsme #braceyourself 
je sais bien , mais ma môman et mon pôpa viennent du siècle dernier 
bravo qui passe un quart de seconde dans ;) 
honte sur la sncf qui diffuse en gare des extraits de rattle that lock de david gilmour et mais seulement le début ! 
bonjour monsieur hitler , est-ce que vous me confirmez que vous allez bien visiter la pologne en septembre 1939 ? 
je push 70 éléments d'un array dans un autre avec une boucle for et il me met 70 fois le même ... 
et bonjour goussainville . 
je me sens épié 
on terminera la saison 1 sur la scène du tram . la plus triste d'entre toutes , où il ne manquait plus que la pluie . 
ah oui , je vais peut être attendre demain alors ... 
il faut le préciser ! 
enfin , elle félicite la cm de manière générale , quoi . 
non c'est trop cher . faut acheter des nappes en papier . ca fait un peu psychopathe sur les murs mais c'est 20x plus cheap . 
utilité des cartes de visite : 1 ) marquer son territoire sur les murs de l'open space 2 ) networker 
parce qu'ils se qualifient ainsi pour les 1/4 de finale de la ligue des champions . * flies away * 
ouais mais du coup tes interlocutrices s'attendent à ce que tu racontes des trucs intéressants et tu peux faire de la propagande easy 
l'em a des conférences de dustin moskovitz et marissa mayer , on a xavier bertrand , noraj . 
ah , je t'ai pas vu . quelle voiture ? 
à euralille ? je crois reconnaitre le carrelage 
mais tu préfères l'un des deux ou indifférence ? 
ah . non . mais j'imagine que c'est aussi possible . 
prépa mp rpz 
l'intégration conserve les inégalités . f décroissante donc f ( n ) < = f ( x ) < = f ( n + 1 ) sur [ n ; n + 1 ] et après tu intègres cette relation 
ce qui est bien quand arrive , c'est que les photographes savent rester discrets . ah non . 
oui oui , et 225 € , l'inpi , il me semble , ce qui fait à peu près 250 au total :) 
ton patron s'en fout pas même s'il te le dit pas , en principe 
elle pourrait toujours synchroniser son compte avec un autre téléphone pour le faire en cachette 
un über la veille de leur interdiction préfectorale bordel 
et cette référence à 2001 et à doctor who en 30 secondes , brillant ! 
et american l'odyssée de l'espace ? 
ouééé 
là , je m'incline . 
bonsoir vous savez quelle ville . 
c'était combien à ton époque grand-papi ? 
les gens qui ne veulent pas changer le monde et qui vivront toujours dans le passé . #lespâtesensachet 
je communiquais pas parce que j'avais pas de mvp , là , ça arrive . genre très bientôt . 
si on fait que fusionner des allocs ça changer rien au fond 
un quoi ? 
euh , ma photo c'est la même que ma pp twitter et le lien redirige vers un site que la bienséance m'interdit de citer ici 
lancer une startup technologique de l'internet 2.0 . passer 12 heures par jour devant un paperboard . 
rhôlala , on peut même plus faire des blagounettes 
ne casse pas mes rêves bordel 
skype avec et un petit bonsaï . 
t'en penses quoi ? 
étonnant cet unique fav de ... 
non seulement ça travaille le midi , mais en plus ça touite en cours . bravo . 
par rapport à l'apologie du troisième reich ? 
j'arrive pas . 
j'ai eu deux paquets de m & m's noraj 
certaines en rêvent . d'autres le font . 
euh , aujourd'hui je peux pas , j'ai laser game . 
oui j'ai vu , mais n'est pas une application de gestion de cartes de visite , alors ça va 
ça , c'est pas une école , c'est un incubateur . 
c'est le buzz 
c'est à côté de l'edhec en fait 
et il y est ? 
non , tu n'auras pas le point godwin aujourd'hui , je l'ai déjà fait tout à l'heure . 
je vous présente le premier sms à avoir été envoyé depuis . quelle émotion . 
dans la sympathique voiture 6 . 
oui , c'est à peu près tout ce que j'ai retenu de l'histoire :( 
bruno le maire qui tweet une photo avec mon principal concurrent . , tu n'as plus le droit de voter pour lui ! 
je réfléchis à quel format serait le plus pertinent pour vous faire part de mes trépidentes aventures sentimentales . 
sont cools à , ils aiment bien les startups comme 
on regarderait 2001 . 
ton esprit est corrompu 
la jalousie immense ici 
coucou j'ai faim 
bof donc si tu te forces pas vraiment à regarder dans l'ordre tu risques de pas trop acrocher 
mais techniquement , elle est où la limite entre courant et bilingue ? 
!LINK! <3 j'ai 8 ans à nouveau . 
bonjour hénin-beaumont . oui , c'est tout de suite moins sympathique que bonjour goussainville . 
je sais plus j'ai juste vu ton @ avant qu'ils enlèvent lz photo 
voiture de course , sa femme s'appelle pénélope , ump , balladur 
moi 
l'air pur de paris . 
un par page en portrait ou deux par page en paysage ? 
un instant jeune fille 
a moins que ce fut une autre blague 
attention , étude de marché n ° 2 incoming . #zatsme 
tristesse 
j'ai tendance à dire que si . bcp de pb non géométriques étaient ramenés à de la géométrie . 
ohlalalalalaala , j'ai fait un lapsus coefficients / degré , je pars me cacher 
enfin , pas trop non , plus , hein 
jamais de ma vie j'ai réussi à faire fonctionner un z-index :( 
pas ce soir ;) 
ménon ménon 
c'est toi qui as trouvé l'invité d'agora en premier ou un homonyme ? 
linkedin , ma nouvelle passion . 
ah et juste une question bête , il sortirait d'où tout l'argent que ça va coûter ? 
" de toute façon , zemmour a un peu raison . " " le fn ils disent quand même des trucs vrais . " au secours 
ça change quoi ? 
j'aurais dit non . 10 % de qi pour 3 places dans le classement . restons raisonnables . 
oui :) 
distorsion des échelles , hein ;) faut pas exagérer 
ma plus grosse vague de followers était arrivée avec ma grande crise d'inconscient de la fin d'année dernière . brace yourself . 
je n'ai pas entendu ce mot depuis un an . merci . 
j'entends pas , la cloche d'ouverture du nasdaq sonne trop fort . 
tf1 qui fait toujours ses captures d'écran sous internet explorer 6 pour windows xp . tout va bien . 
eh bah j'ai pas dit ça pour rien . 
je pleure 
mais ce n'est que la vérité voyons 
d'après des gens sur place , dans une maison ou station service à quelques rues de l'edhec 
" politique politicienne " by arthur irl . #poetweet !LINK! 
" c'est une étoile sur son cv mais à quoi sert cette étoile si elle ne résonne pas dans son coeur " #sylvie 
regarde comme j'ai trop investi pour demain . 
mais . 
j'ai rarement été si peu motivé que par ce cours pour apprendre à motiver les gens . 
j'ai rarement été en telle forme à 6h30 du matin . merci maxwell tmtc . 
mais c'est pour quel cours ? 
rappel : 1 rt + 1 réponse ( rapide ) au questionnaire = 1 bisous virtuel !LINK! 
ouais largement . après , on n'est pas submergés par les cours en esc , et si en plus j'y vais pas ... voilà . 
boss très sympa , parking gratuit , secteur trop bien , lille . 
nan mais c'est pas totalement faux ce qu'il dit hein 
alors que revoilà la sous-préfète ... 
( ou une stagiaire sinon , hein , j'accepte aussi ) 
ohh c'est pas bien de répéter sur twitter ce qu'il y a sur la ml ! 
oui mais ça équivaut à de l'argent qu'on te donne déjà mais sous une autre forme du coup , non ? 
je peux pas , faut que je rentre à lille :-( 
et le roi de thaïlande ? 
ah non , c'était avec des pailles , eux 
profession de foi ( e ) pour les élections du scandaleux mag . je ne sais pas où m'arrêter dans le sale . malaise . 
on a un photomaton à l'edhec noraj em 
bonjour , vous n'avez pas honte ? #algorithme #logarithme 
t'avais qu'à venir au café débat aussi ... 
blanche neige et les 86 neins ? 
pauvre enfant . une page . 
t'es dispo quand pour un point cm ? ( genre demain et pas à 3 heures du matin :) ) 
je peux pas j'ai career center 😱 
quand j'ai trois notifications sur linkedin . 
il est arrivé ! il est arrivé ! il est arrivé ! 
bosser les midterms ? sortir zats.me à l'heure ? 
hey vous savez quoi ? les maths d'avant le bac non plus ça sert à rien , le français et l'histoire pareil . 
je check si j'ai des connaissances dans ce coin 
« le groom était entré en portant une carte de visite sur un plateau . holmes la regarda en haussant le sourcil et sourit d'un air amusé . » 
" psychologie du management " 
s'il y a bien un sujet auquel je connais rien c'est la recherche de stage :( dayso 
tu peux transmettre si tu trouves ? 
oui tu triches 
retirez vos enfants de l'école et changez de pays si ça vous plaît pas , bordel . 
fav si je vais majorer l'épreuve de pitch de présentation de startup . 
je suis techniquement en week-end depuis mardi 17h mais j'avais des rdv pro , vois-tu . 
maintenant que la tension est retombée , puis-je me vanter de mon victorieux business game ? 
: les gens qui savent pas écrire mais personne leur dit ce qu'ils doivent faire ok ! ? 
oui j'ai vu :) 
ouais je trouve aussi 
ou " comment rater le business game et faire faillite dès le premier jour " 
tu n'as pas un carnet d'entrepreneuse pour tout noter ? 
les films de stanley kubrick de 1964 à 1980 , here . 
ouais 
on a des meilleures assos blblblblbl 
chez on joue pas mal aux jeux vidéo 
l'edhec , ya que ça d'vrai ! 
allez voir the theory of everything . là . tout de suite . maintenant . rien que pour frank leboeuf . 
nan nan c'est trop long à expliquer comme histoire , mais thx . <3 
rappel : il ne faut pas oublier 
bonjour , ou se déroule le salon edhec de demain à paris ? je ne trouve pas :( 
en attendant le bus ? 
vous voyez , la nouvelle chanson des enfoirés qui attise notre haine , elle a été écrite par un edhec . comme quoi , on est meilleur en finance . 
catholique pratiquant du xvième et dirigeant d'une multinationale ? 
hey regarde le monsieur il utilise notre hashtag #gloire 
pas un cri de joie , mais bonjour goussainville sans les consonnes . 
pas trop fan du solfé en temps normal , mais bon , quand il s'agit de faire une bataille de bière contre gourm'e .. 
euh , je sais même pas si on a ça 
moi quand j'ai pas commencé à réviser à 4 jours des partiels . !LINK! 
ah , ça , ça sera pour la semaine prochaine en principe ohlalalalala spoiler 
copieur 
d'après le séminaire de pipeau , je ne sais pas exprimer mes sentiments . on avait vraiment besoin du séminaire de pipeau pour savoir ça ? 
" je me spécialise en marketing digital " j'attends des explications :-/ 
nan mais c'est mon stagiaire , va jouer avec le tien . 
enfin , il y a quand même des gens comme qui essaient de faire en sorte qu'on fasse mieux quand c'est possible 
ès plutôt , non ? 
ah , je savais pas que t'avais pas encore d'ordinateur là-bas . mes condoléances . :( 
ma prépaaa 
tu es moi ? 
ben la proposition " or , blablabla " est fausse alors 
dictature étatiste prolétarienne 
vous savez , c'est assez jouissif d'écrire un business plan , les amis . je m'amuse bien . #entrepreneurship #zatsme 
bon , j'ai tenté 2001 sur un autre match pojr voir ce que ça donne . 
et bien sûr , le premier papier qu'on me donne en entrant c'est un flyer de la concurrence . 
rater sa blague sur une faute de frappe , c'est triste , tout de même . 
oui , mais moins bien 
oui , pas de problème :) zats.me est une application qui vous permet de rassembler tous vos contacts issus de votre téléphone , 
app qui n'est toujours pas disponible d'ailleurs 
surement le lobby des vendeurs de passoires , ça . 
ohh j'ai oublié de le changer depuis super longtemps ça 
on regarde " les rois du bêtisier " . sortez-moi de là , bordayl . 
maintenant ? 
dites , vous auriez une liste de sujets à aborder avec françois fillon ? pour l'instant je n'ai qu'un débat sur les styles de sourcils . 
ah oui j'avais pas vu ... 
ça arrive , ça arrive ... presque . 
oh ça y est tout de suite la cce ... 
bon , chaud pour kfc , pour le lobby on verra si on trouve un distributeur en route 
et j'ai pas de tisane . qui boit de la tisane , bordel ? 
coucou 
citation d'oss 177 plutôt , hum . 
me faire exempter de stage 
qui ? 
hein vous en pensez quoi ? 
prévoir de bosser dans le tgv . jouer avec le jeu du dinosaure qui saute dans chrome quand il n'y a pas de connexion internet . #productivité 
et bonjour ! #nevergetsold 
d'où t'enlèves axelle de ta bio ? 
lille et l'edhec bien représentés parmi les participants au concours #mapubici !LINK! :-D 
offrir des comptes premium zats.me pour noël , ça ferait un peu radin , nan ? 
ouais donc , à part pour faire le malin , t'as la réponse ? :-D 
j'avais dit [ 0:00 ; 2:32 ] ! 
pas bon échalote :( 
c'est de l'expressionnisme allemand . 
et bonjour goussainville :) 
et i surtout 
mouais , ces deux premiers sont arrivés après un scandale 
je répète exactement la même chose que précédemment . 
genre pas du tout 
ouais mais je mérite carrément aussi 
et dire que j'allais désinstaller tinder . 
j'ai levé 0 . mais j'avais pas prévu de lever de sous 
là , on part sur le ketchup coloré et la seconde guerre mondiale . #pipeau 
on dirait que je suis le seul à être content d'aller travailler dans ce métro :( 
y a-t-il une chose qui soit pire sur cette planète qu'un partiel de compta écrit en comic sans ? 
viens , on quitte la france et on lance une entreprise de management non verbal à 13k € par an . 
non , pas à régler avant le 31 août ... 
mais il connait pas trop les langages je crois . tente avec php , greggy . 
par mail , c'est mieux 
pardon pour ce moment . 
cool , je suis pas passé à la trappe cette fois 
sérieux ? t'as des sources ? 
il y a une voix dans ma tête qui répète : " moi , c'est olivier . et dans mon travail , les contacts ... moi , c'est olivier . et dans mon travail " 
mais c'est pas possible , ils font tout pour que je m'énerve ... 
comme bobdi , ici présent <--- 
. un détestable monsieur nommé antonin aubert me dit qu'il te connait . 
d'après mes nombreuses études , les deux opening lines qui marchent le mieux sont celles sur 2001 l'odyssée de l'espace et " hihan " 
ça y est , t'es famous . un espeme famous , où va le monde ? 
tout pompé sur 2001 
ouais c'est ça 
ohhh , mais t'as qu'à faire un vrai électif aussi ! 
faut-il déjà que je sorte de mon lit 
pour la tournée des chèques # businessschool 
ouais bon trop nul en fait . 
ton ancienne ancienne ancienne pp twitter 
24 minutes . j'ai tout oublié de . tant pis , je vais lui raconter mes vacances , 
bon , je n'ai pas pu m'empêcher de mettre des caméos d ' , kubrick et vian dans la démo de :) 
" le cas aura lieu du 12/2 13h au 13/2 13h . il s ’ agit d ’ un travail d ’ équipe nécessite environ 24h de travail individuel " euh .. 
ah c'est donc ça . 
pas mal pluton , ils envoient des photos en hd quand même 
policiers armés patrouillent dans le tgv . 
pic de créativité a 5 heures d'avance . serais-je en train de m'adapter aux horaires de travail classiques ? 
mais c'est pas le but ? 
j'ai juste demandé pour got pour viser un public plus large ;) 
comme les 4 premières saisons ou encore plus ? j'aime pas got . 
quand j'apprends qu ' prépare une loi sur les investissements privés dans les pme et le numérique . 
chépa 
sans oublier : 
ah oui , qu'est-ce qu'on rigole ... 
et oui , j'ai mes potes dans les contacts de mon téléphone . 
je ne parlerai qu'en présence de mon avocat ! 
( mais il il a " swipe " , " tinder " , " contacts " et " growth hacking " dans le nom ) 
bon , faut juste que je retrouve 
je n'entends que la voix de invisible anglais qui dit " c'est moi , c'est moi " 
c'est probablement l'esprit du fantôme de stanley kubrick . 
j'ai entendu un truc comme ça 
14h23 , il fait nuit . j'adore lille . 
ok donc les sites semblent avoir été hackés par un lycéen algérien . pas une attaque de l'ei , juste un mec qui fait le malin dans sa chambre . 
comment ne pas s'endormir au milieu du listening surtout . 
vraiment ? 
c'est old 
pas d'inquiétude à avoir par rapport au campus de l'edhec selon l'administration . 
c'est comme adblock un peu ? 
ce ne pas parce que son frère a été sauvgmnt exécuté qu'il faut remettre en cause l'abolition de la peine de mort pr le soulager 
combien par an ? 
j'suis pas directeur général bordel , ya pas de conseil d'administration , un peu de rigueur ! 
oui certes ... 
ce moment gênant où prononce cahiè . 
j'te surveille maintenant ! :-D 
il fait des trucs chez les bba et parfois du twitter . 
hum , ça ne fonctionne pas du tout d'ailleurs ... 
ouais c'est vrai 
mais je ne sais faire ni l'un ni l'autre , et il faut que je décrive tous les trucs avec des expérience personnelles 
après tout , ce n'est qu'une business school , hein . diriger des entreprises , tout ça , c'est hors sujet . j'important c'est l'éthique ... 
coucou . 
désormais , mon désespoir sentimental vous sera narré sur mon compte secondaire plutôt qu'ici . des bisous . 
voilà , si vous pouviez rt mon tweet précédent , ça me ferait bien plaisir . #zatsme #enquêtemarketing 
viser le 20 . avoir 17,24 et se plaindre . #laminutecondescendance 
coucou , c'est la fête ! 
ce soir j'ai une soirée 2001 : l'odyssée de l'espace . avec des vrai gens . noraj twitter . 
j'ai pas dit qu'ils avaient fait un bon score , j'ai dit qu'ils avaient fait mieux que 2 % w 
pas mal breivik mais je ne vois aucun nazi 
d'où ils imposent une taille ? c'est stupide . 
moi , quand je présente les oscars et que la voix off est dyslexique . !LINK! 
t'avais qu'à venir chez aussi ... 
#pointfn #dinerdefamille aïe aïe aïe 
bonjour , sur quels sites publier des offres de stage pour un profil technique ? 
dans le kfc ? 
hoquet 
" c'est pas moi , c'est hitler " - - benito mussolini 
quoi donc ? 
comment tu définis boulot chiant ? 
mais comment est votre banquette ? 
ah mais je vais voir passer ton avion , je suis à côté 
oui aussi 
j'ai gagné 2 followers avec les histoires de cette nuit . faudrait faire ça plus souvent . 
ah ouiii j'avais prévu de le regarder celui-là ! 
avec 4 grammes par litre au milieu de lille avec nulle-part où dormir et pas loin de chez moi pour finalement prendre 
c'est quoi easygoing ? faut pas expliquer un mot simple en en mettant un compliqué espèce de marketeuse ! 
merci de votre aide , vraiment . allez , parle un peu . polémique : le marketing c'est beurk . 
est-ce quelqu'un sait quelle marque a réalisé cette pub ? 
génie . 
je ne vois pas pourquoi je viendrais faire de la finance alors que ça m'intéresse pas ... 
trois fois le mot sourcils dans le monologue d'introduction ... 
oui mais surtout moi quand même . ne faisons pas d'espoirs aux autres pleutres . 
hooo comment tu parles à mon padré ? ! 
il ressemble quand même bizarrement u docteur , hein . 
eh non . désolé . 
ajouter un contact " barney stinson " à son carnet d'adresse de test . se lancer dans un énième marathon himym . la productivité . 
présentement en cours de : " escaladons l'everest " 
ouais , ils s'en foutent :( 
je dégrade la note du marketing de b - à ccc : highly speculative . #partiels 
ouais ok on n'a pas besoin de lire des livres pour savoir ça ... 
wat ? sur tous les cours ? 
oui , au carlton 
une fontaine de coca comme chez subway 
consommation et pipeau aussi 
le retard de vous est offert par les rattrapages des séminaires de pipeau stupides . super . 
jésus christ , roi de lille . 
au moins chez on sait écrire un hashtag correctement ... !LINK! 
" vous faites un tour de table en disant chacun à votre tour de manière différente " oui , je vais le faire " " 
bah déjà , je m'inscrirais sur , puis pr0n . 
im , j'ai pas révisé mais tout bon miraculeusement aux qcm des annales donc on va dire que c'est bon 
vous la voyez venir l'affluence de twitpics de gens avec leur exemplaire de charlie hebdo demain ? 
" rajouter - us à la fin des mots pour faire semblant de parler latin " élue plus mauvaise blague de tous les temps . bravus . 
pourquoi donc ? 
la tél .. quoi ? 
avec mes impôts ? 
" ohlala , en 1984 , 20 ans déjà " 
on vous apprend pas l'argumentation rigoureuse en école d'ingé ? 
pfff . si même les espemes choppent maintenant ... 
n'est-ce pas 
hum , j'ai pas mieux que 20 en faisant comme ça :( 
je valide la compta aussi . rien ne va plus sur cette planète . 
soirée twitter ... poke 
le monsieur sur cette photo dont je ne citerai pas le nom et toi 
c'est pas du proxenétisme un peu ? 
pas entendu , ils ont dit quoi ? 
je dois avouer qu'avoir des stagiaires et faire avec eux des promenades réflexives jusqu'au monolithe du parc barbieux est un gros fantasme . 
ben non faut inviter des gens héhé 
ouais le bot qui a envoyé ce message a l'air vraiment cool ! 
ouais ben comme tout le monde hein 
dites , pour démarrer une conversation sur tinder , il vaut mieux que je parle de ou de 2001 : l'odyssée de l'espace ? 
je vais pas te les voler hein 
se promener en tee-shirt à lille en janvier . observer le regard des gens . les mépriser . #condescendance 
bonjour je suis une grande entreprise de retail d'alcool et je ne veux pas payer de managers alors je recrute 15 stagiaires à l'edhec . 
t'as une chemise à carreaux bleus ? 
quand j'en aurai perdu suffisamment , je pourrai devenir prof de philo . j'achèterai des chiens et un vieux pull , ça sera bien . 
pour étudier leur interface utilisateur pardi ! 
bon allez salut , il y a des gens qui ont des partiels demain et qui n'ont pas ... euh ... commencé à réviser . 
pourquoi ? 
quel lycée ? 
tu aimes le nord pas de calais ? 
je voudrais remercier ptn bordel 
vous voulez un soin ? 
êtes vous i ou e ? en quoi c'est bien , en quoi c'est pas bien ? pour chacune des 4 composantes 
surtout que lesrepublicainscestvous.fr c'est pas le nom de domaine du siècle non plus ... 
on va vous faire une vidéo de présentation du design du nouvel iphone mais en fait c le mèm héhé 
mais non euh 
pourquoi #bonnefetebaba au fait ? 
un spécialiste ios pour m'expliquer ce problème ? 
ben voilà , c'est encore de la faute d'internet . merci cazeneuve ... 
!LINK! bob est même passé dans le journal 
déjà vu ... l'année dernière ;) 
elle a plus de 6 mois , madame . 
explique par mail wesheu 
il me semble que dans leur strat , c'est la filiale lcl qui est locale ( si mes souvenirs sont justes ) 
tu peux dire " j'ai perdu mes contacts " ? 
tu parles de le mec qui n'est même pas entrepreneur ? 
d'ailleurs il parait que c'est une bonne idée d'en parler aux entretiens , d'après ce que j'ai entendu 
c'est quoi cette histoire de port unique sur le nouveau macbook ? ya les marins qui chantent ? 
et les employés ils sont payés avec quoi ? la marge ... marge n'est pas bénéfice . 
avec , on peut faire une couverture 24h / 24 du twitter . pratique . début de la garde de nuit . je pars , adieu . 
ahhh , les espemes ... 
viens à lille , on peut aller faire les courses à pied 
les équations de master 1 . ça rigole plus . 
ouais . ou l'espeme pour profiter des alumni de la ge ahah 
va dire ça aux imprimantes du campus héhé 
j'ai toujours été passionné par l'achat de fournitures de bureau . 
bon , je vous l'avoue . si je fais de l'entrepreneuriat , c'est parce que je suis secrètement in love d'axelle lemaire depuis le début . 
oui enfin zats.me me prend bien 50/60 heures par semaine à côté de tout ça 
ouais . quand je vois mes voisins de l'incubateur qui sont submergés par les cartons et les stocks , je suis bien content :-D 
je pense pas , ça voudrait dire qu'ils sont diffusés dans l'après-midi aux us 
mais comme je suis un petit être sensible , je me suis arrêté quand il a commencé à faire un peu trop nuit parce que bon , hein . 
certes , mais dans le contexte , c'est assez malvenu de dire ça tout de même 
jamas eu de retard sur le paris-lille en presque un an ! 
rhô mais je ne me touche pas sur les cartes de visite enfin monsieur toufik ! 
ça suffit de copier mes blagues , là ? 
1 ) tu écoutes vraiment le cours ? 2 ) entreprend ! 
est-ce que netanyahoù est charlie aussi ? 
burger king , cessez d'ouvrir des restaurants partout où je passe . merci . 
ouais , il s'enrichit en m'exploitant 
c'était mon idée et je me suis battu pour elle . merci . 
nous sommes d'accord que ton paiement en pizzas se fait à ton retour à la civilisation , hein , tu vas ruiner l'entreprise sinon . 
plus de revenus donc j'aigmente mes prix de cette hausse moyenne de revenu " ? 
il y a quand même des gens bien sur cette planète . !LINK! 
oui 
mais je sais pas encore dans quel ordre je vais lui faire faire tout ça , et puis no spoil ! 
trois heures de cours et j'ai toujours pas compris quelle est la matière . #edhecforpipeau 
mon gros fantasme étabt de faire passer des entretiens d'embauche à des stagiaires , comme vous le savez . 
je t'inderdis de l'oublier ! 
zats.me vous permet de gérer efficacement et gratuitement vos contacts . rejoignez-moi dans la file d'attente ! !LINK! 
mais depuis quand il faut faire des mémoires en première année d'esc ? 
un truc cool , mais mon patron m'interdit d'en parler . 
oué 
ben fallait faire de l'entrepreneuriat , mon petit ... 
" voilà , on voit qu'il y a quand même des choses plus importantes qu'un match de footba ... wouuuhhh le ballon dans la surface . " #bein 
nan cet après-midi 
enfin , à lille , le sud de roubaix quoi . 
il a l'air de se faufiler un peu comme à la cantine , quand même 
nice . mais c'est ton stage de fin d'études ? 
je crois que ton compte est corrompu 
moi quand je ne respecte pas le mobilier urbain . !LINK! 
c'est reçu , je lis ça ce soir 
coucou 
j'ai trop regardé suits . je me sens ridicule avec mon costume celio maintenant . #firstworldproblems 
mais pas ici . #nsfw je fais monter un peu le suspense . 
on arrive au moment des vacances où je me couche à l'heure à laquelle je devrai me lever dans 3 jours . hum . 
et puis géographiquement , comme étudiant , à lille je peux vivre avec 500 € par mois tout compris , à paris , non 
alors , c'est qui le patron ? #agora 
bah , euh , degré 1 à coefficients dans c , nan ? 
j'aurais tendance à miser sur une tragédie 
bon , on arrête avec les conneries d'alertes à la bombe gare du nord , j'arrive . 
tiens , il n'y a plus que sur le twitter à cette heure ... 
j'suis pas raciste mais y nous prennent not ' boulot quand même 
chercher des stagiaires potentiels . allégorie . !LINK! 
oui , ce sont des choses qui arrivent ... 
entre 1000 et 1500 je crois . c'est très bas si tu es boursier 
et w ça veut dire quoi ? walter ? 
ce travail de stagiaire ... 
bon , ma môman a déjà encadré l'extrait kbis . #youngceoproblems 
pourquoi une telle passion pour gérard ? 
nouvelle pp . crédit photographique : 
euh oui mais bon , ç doit bien se trouver sur les internets 
ohhh on voit mon chez moi ! 
j'aime qu'on me motive comme ça . bonjour . 
vend crayon à papier quasi neuf pour cause de toeic terminé . #pascher 
j'ai arrêté de lire à " nekfeu " . !LINK! 
vraiment horrible cette canicule à #lille . il fait au moins 15 ° c . 
et bien sûr , vladimir poutine réapparait une heure après que j'ai commencé mon article sur sa disparition ... pauvre 
mais c'est simple , il y a un cheval qui fait 57 % et dessus il y a un jockey 
ou en format série . toute la saison diffusée d'un coup . t'en penses quoi ? on budgette le truc ? 
fav si je rédige les statuts de ma sas en alexandrins . 
ben la dame parle en américain et la traductrice parle par dessus en changeant le texte . 
ces gens qui boivent du vin ... ridicule . 
c'est bien gentil les droits de l'homme mais ça serait quand même bien pratique d'avoir accès à un ou deux esclaves de temps en temps . 
et n'oublions pas que c'est l'anniversaire de aujourd'hui 
je dirais bien que c'est cool mais j'y vois rien , c'est tout flou 
ah mais faut pas qu'elle passe son temps sur son portable non plus ! 
et depuis quand on peut tweeter dans les avions ? 
comme ? 
avec 1 an de retard , ouais , mais quand même 
à l'edhec on a 4 imprimantes . plein d'ordinateurs . et on peut imprimer depuis n'importe où . noraj . 
mais . 
" le président de la république parle , qu'est ce que vous faites là ? " 
relecture terminée également . maintenant il faut prier très fort le fsm pour que le career center apprécie ... 
poutine , au moins , est rigolo . 
vous avez remarqué que quand on change l'ordre des lettres de " lexane sirac " , ça fait " axelle lemaire " . ah non . 
tout à fait 
oui , bonne idée . avec plein de scènes différentes comme dans louie , ça correspond bien au contexte . 
il y a des semaines comme ça où tu dépenses 9 € en post-it et 4 € en nourriture . #ceoproblems 
( 2nd degré ) 
15h28 , déjà deux personnes ont perdu tous les contacts de leur téléphone dans mon feed facebook . today is a good day . 
ahah oui , souvent en esc , mais pas tout le monde hein ;) 
rentrer de l'edhec à pieds . mauvaise idée . ne le faites pas . 
#lesrepublicains " on estime à 30k le dépôt à l'inpi et le nom de domaine . " ( trésorier ) bizarre ... pour zats.me , ça m'a coûté 250 € en tout . 
c'était une petite blague pour soulever le fait que le stage en startup c'est très pratique 
allez , on souhaite tous un bon anniversaire à ! 
mais t'as pas la messe le dimanche matin ? 
c'est qui m ? 
je sais pas ce que c'est mais par principe on va dire que je ne suis pas d'accord . 
quelqu'un saurait comment sont construites les prévisions d'inflation de la bce , par hasard ? 
ahh ça c'est bien par contre . mais edhec n'est pas le groupe edhec hein . 
savoir que les toutes les maths que tu utilisent ont du sens 
c'est la déchéance , mais pas à ce point là , non plus 
bon . demain je vais négocier pour faire mon stage chez . suit up . 
par exemple 
et elle m'a dit bonjour ouaiouaiouaiouaiouaiouaiouaiouaiouaiouai 
j'ai rarement utilisé un outil aussi extraordinaire techniquement que depuis . 
" je viens du gouardiane " super 
va t'inscrire sur le slack , toi ! 
sf + nodejs c'est pas un peu redondant padre ? 
pour une fois je suis d'accord 
cette chose vient d'ouvrir à côté de chez moi . cordialement . 
ah oui on a dû entendre les mêmes astuces sœurette 
et la french tech dans tout ça ? c'est pas ça l'avenir de roubaix ? :-D 
" bonjour a tous pouvez-vous me redonner votre numéro de téléphone car j ai tout perdu " sur mon mur facebook . que dire ... 
ah . ben moi je cherche juste quelqu'un pour apporter du café au boss de zats.me si ça l'intéresse . 
quand je pitch pour la 100ème fois de la journée . !LINK! 
lazard , jésus , martin bouygues . 
dans quel langage on définit des booléens par 0 et 1 ? c'est moche . 
je te passe ça avec le changement de garde . !LINK! 
pour la peine je leur ai spoilé la fin de breaking bad . bim . 
" vous mimez le fait d'entrer dans un ascenseur . " 
c'est quoi l'actuariat ? 
méchants 
cool de voir que c'est pas mieux chez les autres 
parce que pour l'instant , les entrées ne sont pas ouvertes 
négociation . avec amazon et mars 
mais pas sûr que les gens saisissent le lol de l'histoire dans ce cas , vois-tu ? 
je suis sûr que vous n'avez même pas de distributeur de pizzas à lyon . 
oui , super après-midi avec le président :) 
techniquement , vu que j'ai un open space pour moi tout seul cette semaine , j'ai le plus grand bureau de l'edhec , héhé . 
bah oui , bien sûr , c'est le moment parfait pour se lancer dans la saison 4 de got ... 
bonjour goussainville ? 
ils me disent qu'ils t'emmerdent ... 
techniquement c'est pas une grille , c'est plus une sorte de cage 
la déclaration complémentaire ;) on a fait la bonne au mcdo du coup ... 
enfin ça peut se négocier 
incubateur dans 22 heures . c'est donc ça le stress ? 
bonjour goussainville , il est bien tôt . 
j'ai plus de cartes bancaires que de place dans mon portefeuille et que d'euros sur mes comptes . #poorceoproblems 
parce que je m'ennuie , là , il me faut des distractions . 
est-ce que depuis la naissance de l'humanité , quelqu'un a déjà réussi à insérer une vidéo correctement dans un power point ? 
je propose de mettre en place le 20/01 la journée internationale du vrai bon film de science-fiction . #maythefourth 
ou qu'elle a mal noté ton numéro . zats.me , tout ça , perte de contact . 
devant soi , ignoble illettré . 
ahah . 14000 € pour changer le logo sur leur site et les adresses mail ... qu'il est rigolo ce nouveau parti ! 
génial ! dans le supplément ! 
je ne suis qu'attente de l'heure de manger . 
cousin , c'est pire 
non cette nuit je ne suis que tristesse et déprime alors je fais des câlins à mon petit chien en browsant le twitter 
j'en suis au 4 :) 
ouh . qu'il est beau ce tgv ! 
je viens de faire 19 heures de compta de suite . et je me suis bien amusé . la vie est belle . 
alors il manque des paranthèses 
ça fait toujours plaisir quand ton concurrent principal se plante dans sa newsletter . des bisous tout de même . 
fut un temps où on avait du nsfw en #imagedujour . mais bon , un robinet , c'est très bien aussi ... 
reconnaître les alumnis edhec en abordant des gens au hasard avec " bruno has no idea i'm here . " 
genre les gens qui veulent pas de moi sur skype ? 
dans quel ordre tu préfères , twitter ? #sneakpeek ( c'est pas terminé ) 
" obtenir votre justificatif pipo d'absence sans problème " 
vous voyez la barre avec l'heure en haut de l'écran de votre iphone ? ben ça fait 6 heures que je me bats contre elle . poke 
à 19h35 :-p 
me répondez surtout pas bande de méchants 
toi-même tu sais . 
un détail 
il y a un accès développeurs aux api pour les menus contextuels ou c'est juste pour les apps dev par apple ? 
wow , je tombe par hasard sur l'emission d'astrologie de . nan mais vraiment , vous n'avez pas honte ? 
mais viens à lille ! c'est nul paris 
si seulement ... 
en tout cas , ce qui m'intrigue vraiment , c'est ce panier sur l'armoire . il me regarde bizarrement . 
ouais , je savais que ça existait la 3d en js mais je pensais que c'était juste pour faire joujou sans 
bad guy edhec qui envoie une offre pour avoir microsoft office gratuitement . en mars . 
après 3 heures de cours : " btw what are you ? m1 ? bba ? mba ? " 
j'ai un stagiaire pour ça 
je dois faire un dossier de rattrapage dessus parce que j'ai dit que c'était ridicule pendant le séminaire 
c'est le cadeau aux admissibles cette année chez nous 
pourquoi ? viens donc me follauouer 
mais sortez-moi de là . twitter , s'il te plaît ... 
elle était vraiment bien cette blague . 
est-ce que j'ai le bureau le plus classe du monde ? 
je l'ai quand même bien éduqué cet enfant . !LINK! 
ah , soit . 
lille 
ce sont de sages personnes . 
et moi alors ? 
enfin , je suis intéressé dans l'autre sens , pour trouver des stagiaires :) 
l'apple watch me laisse assez perplexe 
coïncidence ? je ne crois pas . #prévisionsfinancières 
ah bah faudrait savoir , j'croyais que tu voulais plus 
je dirai à mes petits-enfants que j'ai suivi dsk sur twitter alors qu'il avait moins d'abonnés que moi . je pèse dans le game . 
ah mais j'ai pas skype . 
parce qu'il faut payer les employés ? 
je crois que j'ai fait la première offre de stage au monde en marketing numérique d'ailleurs 
surtout axelle <3 
a cette incroyable capacité de m'envoyer des notifs twitter au moment exact où c'est l'heure aller au dodo . 
42 € les 15 minutes chez le généraliste . mais heureusement , uberpop est interdit . merci l'etat . 
il y a un léger air de ressemblance , je trouve 
coucou c'est chez moi . !LINK! 
ouais 
la perpétuité réelle c'est de l'indulgence et du pardon ? 
pour une fois qu'on illustre correctement le mot digital ... 
bonjour goussainville . 
mais quelle idée saugrenue que d'avoir des collocs . 
oh bah oui je suis au molieu du couloir , c'est condescendant . 
si la banquière ne m'a pas mangé entre temps 
j'ai vu . c'est un collègue entrepreneur . c'est bien pour cela que je ne m'insurge qu'en privé et pas sur la place publique . 
le pipeau pseudo-scientifique . oui , c'est un cours " d'éthique " . 
ok :) je t'envoie ça par mail 
il y a plus d'alcool sur moi que dans moi 
apparemment , je suis un istp . #séminairedepipeau 
genre . il a le droit de prendre des extraits de ma note de suicide sans demander ? 
oui ? 
tu sais très bien que j'ai tendance à agir assez lentement et à me plaindre que ça n'avance pas assez . 
il s'agirait de revenir en france . plus personne ne fav mes tweets , je me sens impopulaire . 
ben moi , ça me rassure un peu de voir les concurrents qui se ratent :) 
et on a un " le dernier bar avant la fin du monde à lille " avec un tardis dans les toilettes . 
et ... bonsoir goussainville ! 
grâce à je peux faire comme si était une entreprise internationale qui négocie avec des entrepreneurs chinois . cool 
je dirais assez mal . 
premier pitch . tant d'émotion . poke 
lille-flandres , les vrais savent . 
tu veux un stage de comptabilité ? 
" oh génial ! la terre a fait un tour de plus autour du soleil ! allons boire de l'alcool ! " les gens . 
bon , par contre , le , faudrait penser à changer votre photo de couverture twitter . #paslepremierpartidefrance 
moi , excessivement . 
cours de pipeau , épisode 1 . 
ben si la preuve j'ai trouvé 
bon , faut qu'on parle business 
contrairement à ovh qui a juste un sav pourri mais qui a l'avantage d'être un voisin 
allo oui bonjour c'est pour le cours de marketing :) 
j'aimerais une école qui me juge sur mes résultats entrepreneuriaux et pas sur mes notes en partiel " d'éthique économique " . mais bon ... 
il est vraiment partout ce ! #entrepreneurship 
nan mais ils y a vraiment des gens qui ne vont pas bien dans leur tête ... hypocrisie pour justifier la volonté de peine de mort . #lrts 
moi aussi , à un moment , mais je finissais en garde à vue à chaque fois alors j'ai arrêté . 
bonjour l'ag ! 
pourquoi ? il s'est passé quoi ? j'ai raté 5 minutes . 
attend toujours son cadeau d'anniversaire . 
ouais ouais ouais 
" libéral conservateur " faut m'expliquer là 
je dois dire que j'ai un peu honte . au moins , il ne fera plus le bruit d'une formule 1 la nuit . #frigogate 
vous êtes des méchants , c'est très cool les mac 
c'est parce qu'il sait faire les bp , ça . 
et le monde des consultations médicales , il évolue ? 
et puis ces stagiaires qui sont pas foutus de régler correctement la température du jacuzzi du jet , c'est insupportable . 
moi après 3 heures de cas de fiscalité . 
c'est pas lui qui était considéré comme très supérieurement intelligent avec un qi faiblard de 135 ? 
ben vidiblement non 
( je précise , on sait jamais ;) ) 
euh non , pas de lien , mais merci :) 
si tu savais tout ce qu'il nous font faire ... et je suis pas certain que ça soit vraiment mieux en ingé 
comment c'est sorti tout seul ça . 
film d'asso pour 
je l'utilisais juste plus parce que ma prof de maths de sup voulait me virer à cause de ça ... 
un adepte du décalage horaire pour me dire à quelle heure ( heure française ) est diffusé l'épisode de got de ce soir ? 
oui mais tu n'es pas une entreprise . 
bah écoute , tu vois ça avec , je veux pas savoir ce que vous faites . 
c'est bon tu peux le mépriser 
nan mais pas tout de suite . c'était une simple prise de décision 
twitter s'insurge contre un # raciste tout le monde cite ce # le # passe en tt twitter s'insurge contre un # en tt qui est raciste 
quelqu'un m'explique ce qu'est la proposition de valeur de daily par rapport à youtube ? j'ai jamais compris . 
oué paloin ossi 
ouais mais bon , smat de campagne = bofbofbof 
oui 
ma môman te félicite pour ton travail de cm . 
merci d'avance tout ça tout ça . 
tiens , on dit dans mes mentions que je suis complice des terroristes car je ne suis pas favorable à leur peine de mort . hum hum . 
et bravo et pour tous ces sous ! :) 
c'est parce que sa carte de visite n'est pas à jour , ça 
rendez-vous compte , j'ai trouvé un putain de monolithe à 100m de l'edhec . le destin de l'humanité repose sur mes épaules . merci stanley . 
le meilleur moyen de s'entrainer à pitcher son entreprise . 
fournier boit de la cristaline . qu'est-ce qu'on ferait pas pour pouvoir payer gourcuff à la fin du mois . 
euh ... non . déjà parce que c'est " zats.me " et puis non . 
ahh oui , je vous raconterai nos histoires à propos de 50 shades . ça aussi c'est palpitant . 
séminaire d'entrepreneuriat toute la semaine prochaine . !LINK! 
parce que sinon tout le monde est soit sur facebook soit sur zats.me ? 
la nuit va être courte ... 
" télécommandé à distance " vite , un pulitzer pour france 2 ! 
traverser une crise existentielle lorsqu'il s'agit de savoir combien d'espaces mettre avant la signature des mails automatiques de zats.me . 
vous avez tout à fait raison , monsieur le community manager . 
oui , voilà , c'est préférable 
j'ai bu une bière en votre honneur . 
c'est trooop bien 
mabille y est toujours , hein , régulièrement 
stagiaire de 3ème , ça sait rien faire par contre , hein 
et on s'étonne que des gens partent faire le djihad en syrie 
mais non frérot ! 
ouais , comme pour tous les cours :) #cestfinilelycéeetlaprépa 
absolument pas . je ne suis au point qu'en i & m , je vais finir comme n ° 4 ... 
coucou steve !LINK! 
1 ) preuve ? 2 ) ça c'est un peu triste 
journalisme publicitaire ou publicité journalistique ? 
je ne suis que désespoir . 
oui oui oui oui oui , j'avais compris hein . #toutestbienquifinitbien 
tiens , j'ai changé de téléphone et perdu une partie de mes contacts . voyez-vous l'ironie de la chose ? 
bon , et , puisqu'on est entre gens bien du twitter , je compte sur vous pour passer les entretiens du . 
" la france , elle ... " #françois 
" on est d'accord que 2001 c'est le meilleur film de tous les temps ? " 
un grand dilemme se présente à moi : aller à la conférence de ou à l'allocution d ' ? 
et si tu remplaces f ( n ) par k dans l'intégrale , ça te dit quelque chose ? 
un demi kebab . ça les vaut bien . 
pas faux 
les smat c'est toujours mieux que de passer ses soirées à boire seul chez soi 
. nous aurait donc épargné 10 minutes de film . 
qu'ils n'ont jamais vu une startup de leur vie 
tellement pas 
très déprimant cet épisode de silicon valley . 
3 ) si tu peux . 
ouais faut que je valide ton inscription 
coucou 5ème set dans #dpda sur . 
par rapport à ma voix de répondeur téléphonique triste , sava . 
j'ai pas de travail mais j'ai un stagiaire héhé 
ça va bien la traductrice de qui rajoute des mots au texte de l'ambassadrice américaine ? 
bon , à part georges marchais un peu , mais le public ne le demande plus trop 
belle soirée en perspective . 
" elle est mouvementée la vie de reporter " , dit david pujadas après un reportage sur ... le ski . #grandjournalisme 
je vais dodo . je te laisse la garde du twitter jusqu'à demain matin . 
un tiers des jeunes français voudraient créer leur entreprise !LINK! via 
oui 
la hiérarchisation de l'info par me laissera toujours perplexe ... 
je voudrais bien que tu me racontes un peu ce que c'est 
tu livres dans toute la france ? ( le nord par exemple . ) 
la politique intelligente . 
hey mais je prends un jour de vacances exprès hé ! 
même avec ton clavier-micro ? 
mais , mais , mais , c'est à gauche ? 
oui , bon , je suis déjà vieux . mais quand je serais très vieux . genre l'année prochaine . 
dites , vos stagiaires , vous les faites bosser combien d'heures par semaine ? 35 ? 
séminaire de management opérationnel 
ecole du top 4 , c'est ça ? 
j'ai mal à mes impôts . 
ils sont où tes cheveux ? 
ouais 
quel opérateur ? 
toutes les vidéos sont dans le domaine public ! 
qui êtes vous pour me répondre ? #commerce #business #mondedelafinance #gerardfiloche #marketing #pipeau #charlie #zatsme 
et j'en suis à " quand je ne suis pas occupé à répondre à des questionnaires stupides , je lance une entreprise " pas tip top 
c'est quoi ? 
bon ben si ça te va toujours , je suis dispo et j'ai même réussi à installer skype 
eh bien , je repasse vendredi alors . 
bon , j'ai une heure de tgv . divertissez-moi . 
2 ) paris-lille c'est pas cher 
ça sent le favoritisme tout ça ... 
coucou 
vous connaissez une assurance rc payable au mois sans engagement et pas chère ? 
bah techniquement , on a déjà du personnel en chine , donc bon ... 
soirée shining . parce que bon , y'en a un peu marre de kubrick , quand même . 
pourriez-vous rt et répondre à ces quelques questions en 2mn svp , ça me ferait vraiment plaisir :) #carnetdadresses !LINK! 
pas mieux . 
mais quelle idée d'aller en chine comme ça , là ? 
zats.me vous permet de gérer efficacement et gratuitement vos contacts . rejoignez-moi dans la file d'attente ! !LINK! 
c'est les 15 prochaines heures qui vont être difficiles :( 
ah . je sais pas . un moyen de gérer ses contacts plus simplement ? 
et on aura des cellules voisines , ouaiiid 
et je prendrai ma retraite sur mon yacht . 
je crois que si on ajoute le café et les oreos aux prévisions financières de , on fait faillite dans 6 mois . 
que veux-tu ? c'est la gloire du touiteur mon enfant 
en bas de chez moi , la cgt manifeste " contre les actionnaires " . je : rigole . 
moui 
c'est quoi un cockblock , explique-moi la vie . 
pour les réclamations d'ordre ferroviaire , merci de s'adresser à monsieur 
tu ne pouvais plus la chela ? 
je sais 
je crois que personne ne l'a jamais faite 
bon anniversaire ! 
clic prolongé dessus puis tu poses ça en bas 
cool , je suis chef d'entreprise depuis une semaine même pas et je me suis déjà pris une première tentative d'extorsion de fonds . génial . 
genre et tu m'as laissé faire le mien dans la solitude la plus totale ? 
chut je suis en ag 
ça serait pas mal un petit tatouage ovh 
je comprends . ( twitpic ) 
par contre , apportez des bières , nous n'avons pas encore levé assez de fonds pour ça ;) 
déjà , si je ne me couchais pas à 4 heures du matin , ça irait plus vite 
dites , amis spécialistes des cv , j'utilise mon adresse mail edhec ou mon adresse pro ? poke 
hein ? après , tu as quand même 2/3 ans de formation gratuite avant , donc bon ... 
" et ... quelle chance ! elle aussi a zats.me . " 
" tiens , d'ailleurs , hier , j'ai pu voir sur la livebox tous les films que tu avais sur ton ordinateur . " * montée de stress * 
ça fait toujours plaisir d'avoir devant soit un #taxi qui se fait verbaliser par la police parce qu'il klaxonne sans raison en ville . 
c'est du js que je cherche :-/ 
mais non , moi . 
j'approuve ce message 
j'adore vraiment aller en cours au lieu de bosser à l'incubateur . #coloriage 
chépa pourquoi je peux pas m'inscrire 
ils sont dans leur jacuzzi , t'es dans ta jalousie ? 
ahhh , à une heure près , on se serait croisé 
merci surtout 
bon , maintenant , au dodo 
clavier du macbook cassé . si vous saviez comme ma joie est immense . 
c'est le casino / hauts de barbieux 
concours ast 2 ? 
c'est mal ? 
j'ai fait ça toute l'année et c'était super cool ! 
c'est pas trop tôt ... 
c'est donc là-dedans que partent mes impôts . !LINK! 
nan mais c'est une adresse qu'on n'est pas censés connaître , donc autant faire un truc rigolo 
ohlala il se paie au smic , mais il a " placé un peu d'argent en bourse " ohlala ohlala 
je suis tombé sur la réunion roubaisienne des istp dyslexiques . 
comment ça ? 
les listes bde , c'est surfait . 
pour avoir comparé la dernière version sur pc à la dernière version sur mac , c'est vraiment pas super sur mac 
pourquoi est-ce que le comptable n'a pas eu de cadeau à noël ? parce qu'il n'a pas été assez sage . ah ah ah ! ( tweet sponsorisé ) 
ah , eux aussi ils ont leurs espemes ? 
témoins de jéhovah lille 
" vous êtes calfeutrée avec des stagiaires , on le rappelle . " #bfm 
mais c'est trop cher tout ça ! 3 € les 25 mètres de nappe chez carrefour ! 
et puis on peut compter sur aussi pour apporter un peu de l'esprit startup américain <3 
je voudrais pas trop prêcher pour ma paroisse mais heuresement quf simoncini remonte le niveau ... #dpda 
pendant ce temps , assiste à des conférences d ' et on ne me prévient même pas . 
eh bien nous somme presque voisins . 
c'est pas un site de cartes de visite comme l'est swapcard . c'est un site de gestion de contacts qui , notamment peut te 
j'ai lu des atsmis . c'est bien cocasse ça . 
bonjour , nous sommes en décembre et j'attends toujours mon numéro d'adhérent ... 
c'était aujourd'hui ton séminaire de pipeau okaïtruc ? 
le journal tv de une fois de plus dans le caniveau du journalisme avec ce reportage magnifique sur les piscines . 
on peut faire un confewence call skype cm demain ? 
cours de marketing . nous regardons des photos de boobs . 
carte de visite ! = contact 
je sais pas , faut voir avec vistaprint 
et puis toutes les écoles de commerce demandent plus ou moins pareil , entente monopolistique , tout ça ... 
ah oui ça doit être ça 
oui oui oui , m'a prévenu après la conférence 
tu t'y connais en types psychologiques de jung ? 
si on peut même plus mépriser les faqueux , il reste quoi ? les espeme ? 
2015 : france 2 utilise down the road de c2c dans un jingle de programme court trois ans après le reste du monde . 
ben paris-lille quoi 
ahh , vous aussi vous faites ça . 
goussainville , bonjour . 
et voilà , je fais officiellement mon stage chez zats.me 
ils me disent que c'est le 2e bachelor de france 
un seul vous manque et tout est dépeuplé . #modestie 
oyez oyez ! est de retour sur le touiteur ! 
mais ça met pas une carte à jour , hein . j'ai jamais dit ça . ca met à jour le contact dans ton téléphone . 
ivre , il valide l'espagnol . 
bitches please . rommel et poutine istp . 
j'ai juste utilisé le mot carte de visite parce que l'objet en question est une cdv . je mets juste " contacts " sinon 
il répond " fort bien " et ça ne l'étonne pas que tu n'aies pas un souvenir incroyable de lui . il ne veut pas dire pourquoi . 
la première suggestion ggl étant " goebbels pied bot " je doute de manière absolument hétérosexuelle de " trop mignon " 
je sais pas . j'ai pas encore signé ta convention . 
déjà , il faudrait refermer le " . 
wow ! c'est vraiment plus grand à l'intérieur ! 
où ? quand ? comment ? quoi ? 
c'est donc ça un nobode . j'en n'avais jamais vu un vrai exemplaire . 
les remarques du type " tu vas faire envacuer la salle ? " c'est à chaque fois ou juste le premier jour pour la veste . 
ben ça ressemble au moins un peu à un doc word quoi 
le sénateur ? 
ouais t'as raison , c'est vraimanet les yeux qu'on voit en premier ... 
il faut rappeler l'ensemble des hypothèses avant d'appliquer une propriété , même si c'est dit dans la suite 
je comprends pas ces histoires de #stagiaireroi . moi , mon boss est absolument parfait avec moi . 
mais non , mais non . 
ensemble , tout devient possible . 
macron parle sans notes et sans pupitre . c'est sûr , ça fait tout de suite plus classe . 
bon . on va essayer de faire autrement ... 
quand soudain me vient l'envie d'écrire un livre sur 2001 , l'odyssée de l'espace et d'y mettre tous les trucs qui rebondissent dans ma tête . 
" hey salut , je suis entrepreneur . " 
j'ai trouvé hal 9000 
moi , demain , plongeant pour la première fois dans le grand bain de l'entrepreneuriat . !LINK! 
13 et merci 
résoudre la famine en afrique . 
ouais c'est vrai 
et manu , t'as eu le temps de le replayer ? 
de bordeaux ? 
ils disent quoi ? ils disent quoi ? ils disent quoi ? 
ah non ! ils bloquent l'entrée du mac do , c'est interdit ça , bordel . 
quand soudain , on me dit dans l'oreillette que lyon a gagné 5-0 . 
le premier je crois , celui avec les types psychologiques 
ouiii ! c'est la fête à goussainville 
listes autonomes . il y a aussi des accords avec le fdg , le pc ( lol ) et le ps non comptabilisés comme eelv 
moi aussi j'imagine le visage de sa maman quand je fais des tweets nsfw 
maintenant , ils sont tous mdrptdrlolxptr sur nrj 12 qui rediffuse des vidéos de rémi gaillard . c'est triste , putain . 
je sors du métro . j'arrive dans 10 minutes ! 
tu vas plus chez solvay ? 
j'ai soupiré bruyamment . ils ont changé de chaîne . victoire partielle . 
les émissions de tv où on joue pour des assos caritatives c'est juste une astuce des chaînes pour défiscaliser leur résultat en fait , non ? 
hsbc ils mettent un mois à ouvrir un compte . poke 
qui détient les 5 % qui restent ? 
#ff ( et moi , du coup , et d'autres ) la nouvelle génération du 
inscrivez-vous à la version beta de en 30 secondes ! !LINK! ( 1 rt = je vous envoie une photo d'un panda mignon ) 
si l'un des piscineux cherche un stage , je suis là . 
c'est bizarre mais depuis que je dirige une entreprise , j'ai plus du tout le même regard sur les jours fériés ... 
si elle est intéressée par les cartes de visite en ligne , pourquoi pas . sinon , pourquoi pas aussi . 
traître ! 
attention , ils font exploser des pétards , ça rigole plus . prends garde à toi wall street . 
ça dépend de si bosse bien ça ... 
plutôt d'un sport à mon avis 
demain alors :( 
et bravo à et pour leur intervention sur l'entrepreneuriat , plus intéressante que le politique politicienne ! 
t'es à la conférence ? 
coucou la propagande communiste en cours d'espagnol . 
je ne l'ai pas regardé depuis : !LINK! 
oui je sais c'est génial . 
merci aussi 
je crois que je vais tout arrêter et juste faire des pages d'accueil animées . les gens ne me parlent que de ça . 
je suis même pas encore entré dans la chambre de commerce qu'ils ont déjà changé trois fois d'adresse . 
essayer les oculus rift 10 heures après l'ob : mauvaise idée . 
qu'est ce que t'as fait encore ? 
non , c'est le job de ça 
bon , écoute-moi bien le fisc , on va pas être très potes tous les deux . 
il se permettent de demander des prix indécents parce qu'ils savent qu'on peut rembourses ensuite 
dans la partie annonces légales if you see what i mean ... 
ben non , pas 2002 , 2001 . faut suivre . 
ça dépend . tu peux dire des trucs rigolos sur les droits de vote dans tes statuts 
tu dis donc qu'il est préférable de les tuer plutôt que de leur faire un vrai procès ? 
on aura une salle de sieste aussi . 
t'avais qu'à venir dans une école avec une vraie vie associative aussi nan mais ho 
ça parle de michel et augustin en cours d'entrepreneuriat . ne pas faire de lapsus . ne pas faire de lapsus . ne pas faire de lapsus . 
quelles sont mes expériences de la diversité des mbti ? en quoi c'est en adéquation avec mes objectifs pro ? 
mais c'est même pas une histoire de gauche ou de droite , c'est du populisme médiatique 
on vient de me dire " elle est un peu folle celle-là " en montrant un touitte de . je ne dénoncerai personne . 
alors là , je n'en ai pas la moindre idée :( 
nan c'est quoi ? 
ah , ouf , j'ai eu peur . vous sortez sans manteau , vous êtes un peu des fifous . 
la poste . 4 personnes derrière 4 guichets . 1 d'ouvert . super . 
" alliances françaises » " by axelle lemaire . #poetweet !LINK! 
super la coupure de courant dans lille à 2h20 comme ça personne s'en rend compte . eh bien si monsieur je suis là et je veille 
je suis parti quand , au fait ? 
mais qu'ont-ils fait à ma rue ? il y avait trop d'impôts à dépenser ? !LINK! 
mal aux yeux 
qui s'y connait en déclaration d'ir svp les amis ? 
ma maman me le dit tout le temps 
coacher un entrepreneur , c'est encore plus rigolo qu'entreprendre . et pas de risque financier . quand je serai vieux , je ferai ça . 
ouais mais je la paie en pizzas et bisous alors chut 
j'en ai découvert 7 nouveaux en 4 jours ... 
oh , après tout , moi aussi je vais le bloquer . 
ça avance bien la recherche de stage ! 
petit solfé avec et ! 
min . des affaires etrangères : " le stagiaire sera en charge de la préparation et de la réception de la fête nationale du 14 juillet . " oklm 
13000 euros . 
oui . tout le temps en panne et sav pourri 
t'es où frérot ? 
il a fini sa journée 
je suis le seul à plus attendre le premier épisode de silicon valley que celui de got dimanche ? 
j'aime bien elon musk . probablement parce qu'il s'est attaqué à trois des marchés parmi les plus fermés : voitures , banque et spatial . 
mon voisin d'en face dans le tgv a payé son billet deux fois plus cher que moi . merci ! 
ouais bon nous aussi on fait des soirées dans la mine 
et depuis quand il y a un bus qui fait lille-paris ? 
ah , ça y est , j'ai dit le mot magique , je vais me faire fav par des bots toute la nuit . 
t'as invité des gens ? 
je rt le grand journal maintenant , mais où va le monde ? 
je peux toujours te sous-louer le miens . 
là j'ai le td 10 avec l ' " " " experte " " " santé 
séminaire de pipeau intéressant , instructif et avec des goodies . comme quoi , parfois . #13kparan 
bon , bref , le jour où tu déménages et changes de 01 tu fais comment ? 
c'est beau l'ecole de commerce tout de même . 
t'as reçu mon mail quand même ? 
ça fait plaisir de voir plein de gens de l ' dans le classement des 100 startups où investir de ! 
( et ça vient de quelqu'un qui fait des fautes d'orthographe ignobles dans ses articles ) #lt 
j'approuve entièrement ce choix . la 2è moitié est bof . et je reconnais ta dépravation pour orange mécanique . 
#nw the game , devid fincher . d'ailleurs , j'ai perdu , et vous aussi . 
t'es trop un poète johnny 
presque . mais pas . 
journaliste de france info demande s'il faut introduire la notion de blasphème dans le droit français . moment de gêne . 
ils ont #toutelaviiie pour apprendre 
moi . a jean-michel , peut-être . 
bonjour , cette nuit , il faut que je dorme . 
13000 € l'année . 
ouais , j'ai mal dosé , et je suis mort à la moitié du bol environ 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
veuillez me faire parvenir votre business plan . bisous . le career center . 
ça , la météorologie , la botanique et le solfège . 
euh . non . quand j'ai besoin de sous , je prends dans la caisse , merci . 
vous connaissez aussi ? 
il y a la discontinuité créée par le week-end , entre la fermeture précédente et l'ouverture 
malheureusement , il y en a . beaucoup . trop . 
j'sais pas . j'ai l'impression que dans les incubateurs comme euralille , ils essaient de recréer ça un peu 
pipeau et organisations 
en partiel : " _ mademoiselle , c'est un manteau sur votre chaise ? enlevez-le de là , c'est interdit . _ non c'est un pull _ ah , ça va alors " 
coucou !LINK! 
ouais 
ils prennent les espeme aussi ? 
et demain positives puis négatives puis positives . on rigole trop ptdrmdrlolrigolade 
j'allais le dire ... 
bon chut . ou ne vous plaignez pas si arrive en retard 
ah non , faire le ménage c'est rigolo . 
chez zats.me , on dit réseauter . made in france . marinière . arnaud montebourg . cocorico . 
incubateur h - 8 . stress . insomnie . 
les gens qui prennent des notes sur du papier . so 2010 . 
!LINK! vidéo à analyser pour le séminaire de pipeau de demain . #13kparan 
toujours aussi bons dans la hiérarchisation de l'info chez ... 
une orgie de lessive 
et juste après , son ex lui manque . vraiment géniale cette conversation . 
il est pas encore en replay 
ouais , il pleut bien , là . 
un week end sur deux 
certes , certes , mais à qui ai-je l'honneur ? 
pourquoi aller à centrale ? 
rdv à l'incubateur vendredi pro . j'ai aussi peur que quand je vois alexandre lacazette se faire tacler avec les deux pieds . 
ce qui fait passer à deux le nombre de messieurs m'ayant exposé leurs parties dans les transports en commun . c'est assez dérangeant . 
doucement sur le vin chaud 
" a clockwork orange is the best " le best kubrick après 1970 , on est d'accord ? 
ok merci pour votre réponse :) 
nope , ça c'est pour la publication de l'app dans quelques semaines ! :) 
la main d'œuvre pas chère c'est bien 
ménon bob du parc barbieux 
on doit gérer une entreprise virtuelle à plusieurs pendant plusieurs jours . il faut faire plus d'argent que les autres . #capitalisme 
ouais synallagmatique c'est trop cool mais j'ai oublié ce que c'était :-/ 
la dernière était bizarrement intéressante . 
ah bah c'était mon 15kième tweet . pas vu passer . 
ça fait un an que j'avais pas vu ce mot 
t'as perdu tes contacts ? 
nous sommes tous des entrepreneurs ! 
bon , aujourd'hui , j'ai décidé de passer de etudiant / entrepreneur à entrepreneur / etudiant . voilà , vous savez tout . 
je l'avais pas désactive 
on aura ça dans nos bureaux aussi . avec des stagiaires strip-teaseuses . 
tiens , je pourrais les pré-inscrire à zats.me . et hop , 650 utilisateurs de plus . 
la modestie . 
j'arrive à tenir à peu près correctement deux imitations vocales : jean-marie le pen et liam gallagher . brillant , non ? 
je crois me souvenir avoir vu passer un article parlant de ça il y a un moment 
kestudmandes un pass de métro alors ? 
ben tu fais pas ton stage dans une entreprise de mixeurs ? 
oui :( 
alors pas chez eux , ils vont te faire payer cher l'engagement 
comme si mon nom était un secret d'état ... 
et il en a pensé quoi ? 
ça n'a quand même pas beaucoup plus de rapport avec une fortune perso 
euh , nan , je crois pas 
sur tinder ? bof , je préfère les méthodes classiques 
ça fait un peu logiciel émulé dégueu , alors que c'est bien une version native propre et installée légalement ( oui oui ) 
désespoir 
ça fait très startup wiléa . 
il y avait christophe aleveque hier à lille . par chance , je n'y étais pas . 
vous êtes dirigeant d'entreprise ? rt et répondez à cette enquête et pour obtenir de l'espace publicitaire gratuit . !LINK! 
enfin , c'est quoi la différence avec union de la droite ? 
il y a des polynômes à coefficients dans autre chose que z ? 
mais pourquoi vivre dans un pays sans twix ? 
ouais carrément 
est-ce que vous vous rendez compte que jean-marc ayrault a été premier ministre pendant 2 ans ? 
( bon , peut-être que c'est parce que ça c'était l'ancienne version et que depuis j'ai pivoté , mais c'est un secret ) 
je ne peux pas rappeler la banquière de parce que j'ai perdu sa carte de visite . voilà voilà ... 
je suis assis sur mon lit et j'attends que l'argent coule enfin à flot . grosse déception pour l'instant . 
bon , après , côté financier , c'est autre chose ... de ce que j'ai vu , les banques sont beaucoup trop corporates . on a l'impression 
weird mean loner c'est tout moi ça 
en dormant 8 heures par nuit , il t'en reste 16 pour ton entreprise , tu sais . un appart , ça sert à rien . et syriza . 
alors soit ce que j'ai est plus grave que la grippe , soit le métro vient de faire un looping . 
faut que je check l'état de mes finances d'abord 
oui 
il y a des gens qui passent trop de temps sur 9gag ici . 
en changeant l'ordre des lettres , ça donne : " zats.me radioguidera ben dhg " . voilà . 
[ sondage ] [ académique ] pourriez-vous répondre à ce sondage et éventuellement le relayer , des câlins . !LINK! 
quand soudain , apparition d'igor !LINK! 
ah , bravo ;) j'ai jamais fait plus de 3 heures moi . 
et sinon il y a beaucoup de jours entiers libres comme en 1a ou pas ? 
n'amasse pas trop mousse 
oui mais les 5 premières minutes c'est un écran noir , il faut attendre un peu tout de même 
nan rien , tu es juste mon point de relais vers les gérants d'entreprises préféré :) 
l'inpi enregistre les mots de passe en clair . quelque chose va mal dans ce pays . 
pas trop 
il est fort mon padre . il est pas à l'edhec pour rien , hé . 
petite journée de 10 heures . pour résoudre un bug . un bug . qui est toujours là . 
mes suggestions youtube : macron et hitler . et , respectivement , vous avez une mauvaise influence sur le bot google . 
bon , ça suffit un peu , là , les enfants 
t'es déjà allé le voir ? 
bon , aujourd'hui , objectif arriver le premier sur le campus à 7h . 
parce que la droite a voté pour ? 
nan je suis plutôt devant les arrêts de bus d'euralille en général 
mais quelle idée d'avoir des colocs . je l'ai déjà dit je crois . 
je commence à avoir honte de mon prototype . ça veut dire que c'est un bon mvp ? 
ben voilà . f ( n ) < = f ( x ) < = f ( n + 1 ) sur [ n ; n + 1 ] donc int de n à n + 1 de f ( n ) < = int f ( x ) < = int f ( n + 1 ) 
pourquoi je ne vois jamais passer ce genre de tweet , moi ? 
alors que je suis istp et qu'il parait que pour l'entrepreneuriat , le mieux c'est enfp ... 
!LINK! c'est écrit sur le polo du monsieur , je ne puis dire le nom . 
et puis il y a bien eu bernard thibault ;) a quand gérard filoche ? 
certes . mais ici il est pas midi . 
avec des technologies " révolutionnaires " qui existent depuis des décennies ... 
avec ces nuits blanches je vais probablement décéder vers 24 ans mais au moins pendant ce temps j'aurai bien bossé . 
2001 : l'odyssée de l'espace 
bonjour twitter . je suis à la recherche d'un film de noël tout mignon et tout gentil . des conseils ? 
ah . je m'étais endormi dans la partie où il faut lire des mails en fait . j'ai perdu 55 points bordayl 
tu mets un style = " float : left " sur l'image 
ouais 
ben non , pour une fois . 
bah ça te permet quand même de définir toutes les maths proprement , non ? 
ça jase beaucoup sur cette soirée à la ge ... 
ça fait très groupuscule néonazi tout de même , ce nom 
exercice pratique : jeter une boulette de papier dans une poubelle , de dos . 13000 € , bordel . 
je demande un avis à twitter avant validation et impression :) 
c'est ma main qui tient l'iphone . pour le reste j'ai une doublure . 
dit-il en baillant depuis son siège de tram 
au dodo et des câlins pour et . quand je dis câlins , le premier nom suggéré par touiteur c'est . voilà 
euh ... mais ça va bien me rapporter des sous un jour , hein 
enfin j'espère ... 
bon , tant pis , je pars me rouler en boule sous ma couette jusqu'à mourir de chaud et de déshydratation 
. pas disponible sur livebox dite " blanche " . sympa . merci ... 
ah bah c'est du sérieux ça ... 
ah , il y a de l'alcool aux soirées d'école d'ingé ? 
ça va , il n'y a que 30 minutes de singes et ils sont trop cools 
pleinière d'ouverture en promo complète . nous sommes 5 . 
je ne déconne jamais avec david pujadas 
le petit journal qui parle de " quelqu'un qui travaille dans le domaine aérospatial " . elon musk ... ça me rappelle ça . !LINK! 
zats.me , carnet d'adresses simple et efficace ! inscrivez-vous sur !LINK! 
oh bah oui tiens , si l'ol perdait ce soir pour bien conclure ce week-end pourri . 
" hey bernard , et si on leur faisait un cerfa sur fond jaune ? après tout , les cartouches c'est pas cher ! " 
kingsman . scénario très basique mais la réalisation et la photo sont vraiment incroyables . je recommande ! 
comportement et organisations 
de type oui / non / bof 
actuellement en guerre contre la caste professorale des multiplieurs de % par 100 dans les calculs . #borntokill 
compte activé , tu peux maintenant te connecter :) 
premier cas de strat : parle du fait qu'on peut pas bien gérer ses contacts sur un nokia . voilà . need i say more ? 
parce que c'est pas la fête par ici . 
ouais ben si on fait des macros , c'est bien parce que 0/1 c'est moche ! 
2015 , l'année de la vyvanze . “ : quinze ? lets rap battle on vyvanze story ends before it begins we keep it tough like king " 
quelle précision ... 
rémunéré ? 
je ne suis que désespoir face à la lourdeur de cet humour ridicule qui pullule sur les groupes facebook . 
euh , pardon , " retour de soirée " . les ob ça n'existe plus . hein , roselyne ? * wink * 
[ audio ] quand je slalom avec ma valise à roulettes sur le bord du quai de la gare . !LINK! 
pourquoi est-ce que dès qu'un patron du cac 40 reçoit un bonus ( parfaitement défini dans son contrat ) , c'est automatiquement un " cadeau " ? 
bonsoir goussainville . 
si seulement une applica ... ah hein oui j'y retourne . 
un jour j'y arriverai . et le jour où j'y arriverai , ça sera magnifique . et nous pleurerons de bonheur tous ensemble . 
nan mais le soir je dois rentrer dans mon pays quand même :-/ 
comme jmlp , j'arrive juste à dire " marîîîne " ou " jeââânne " 
ben pour tout le reste c'est pratique , et puis pas de distraction du gaming au moins :-D 
tu t'y connais en powerpoint de pitch ? marketing growth hacking je veux des notifications . 
excellent 
et c'est quelle entreprise qui exploite les gens comme ça ? parce que chez , on est gentils avec nos stagiaires 
oui ben moi aussi , sauf chanter . 
yop , pouvez-vous reporter pour usurpation d'identité le compte ? il ne m'est plus accessible depuis 2 ans . 
hm . ça fait trop + 18 / éditorialiste réactionnaire 
cet homme dit vrai . 
je ne dirais rien de trop méchant car j'aime les zeugmas mais je n'en pense pas moins . 
9000 pendant 4 ans chez nous 
au scandaleux on aime les doublons et les he 
moi , j'ai tout ça 
wow . il est joli le grand amphi du palais des congrès . 
il me reste 11 heures pour passer du statut d'enfant irresponsable à celui de maître de stage . pas gagné . 
rien ne vaut l'entrepreneuriat . 
aliénation . carpe diem . non . 
c'est qui va être contente ... 
des gens à la gare du nord ? c'est l'ennui ici . 
16 heures de cours de gestion de projet entrepreneurial la 2è semaine après la rentrée . je suis le bonheur . 
euuuh je sais pas c'est compliqué les horaires en ce moment , je regarderai si c possib 
il faudrait rajouter une intrigue , on commence à s'ennuyer là 
c'est juste que c'est pas aujourd'hui , quoi . 
et t'as pas vu la fin ... ;) 
bonsoir en retard goussainville . 
en conférence à hec . bientôt à l'edhec à lille " le cœur de la frenchtech " ? !LINK! 
ça veut dire quoi fermé ? c'est nul 
j'ai bien fait de rester dans mon lit , on dirait . 
