je suis bien conscient que c'est la " dernière ligne droite " pour moi , mais j'ai vraiment raz-le-bol de réviser > ___ < 
je galère encore et toujours à la première " salle " quand tu commences le jeu :'D c'est un peu triste d'être aussi nul ! 
aikatsu et princess jellyfish me font violemment de l'oeil en plus ... 
je peux rejouer à mes jeux game cube , je me suis enfin décidé d'acheter une nouvelle manette ! 
le " master artist 3 " de yukiho qui sort 3 jours avant mon anniv ' ... je suis très tenté d'aller me le pré-commander ! 
si mon villageois préféré s'est cassé , je vais pas m'en remettre par contre . 
q ... que ? il est déjà 2h du mat ? bon ben ... je vais m'arrêter là avec orange is the new black aujourd'hui ! 
en tout cas , bien joué itsu ! o / t'as eu en plus la meilleure nozomi ! wouhou ! 
si tu veux , i am ready ! j'en ai jamais fait , mais ziva ! 
je joue un nain guerrier , qui va probablement tenter d'aider tout ceux qu'il croise :p 
j'en peux plus , les minions partout . le film était même pas drôle D: 
tss , ta semelle a rien , tu es protégé des ampoules ! on me la fait pas ! ! 
ne t'en fais pas , le hitode , il est sans colorant , ni conservateur ! > : 3 
je suis sorti une journée , j'ai bronzé b ) 
t'es sûr ? j'ai entendu de drôle de chose sur ces " thalistes " , pas sûr qu'ils soient vraiment fréquentables ? 
qui a besoin d'un fc ou d'une ur pour être premier ? pas moi ! 
nan , jamais ! ' ^ ' c'est un peu la honte , surtout quand t'as un pseudo en rapport avec la mer . 
non mais t'as oublié qu'il faut passer un permis lesbienne , non mais oh . 
grrr , une fille de ma classe va voir l'avant première d'avengers ce soir dx je veux aussi ! 
j'ai acheté dragon age origins aujourd'hui , wouhou ! j'aurais probablement seulement le temps de créer mon perso aujourd'hui , mais pas grave ! 
bon , ben je vais devoir me mater les épisodes là tout de suite si c'est comme ça ! contrebasse / o / 
j'm'en fous des révisions , je vais faire mon rebelle et je vais faire une pause en mangeant un flan ! ! 
et bien sûr , j'ai pas le droit d'oublier ! 
a part ça , on m'a dit aujourd'hui que j'ai une belle barbe . jaloux ? 
je suis plutôt satisfait de mon rang pour l'event ! pas sûr de ce que je suis sensé faire avec ce ticket par contre ? 
franchement , dans love live , j'ai l'impression que les sr eli sont plus rares que n'importe quelle ur . 
on m'a enfin prêté les tomes 4 à 6 de naruto , yay ! 
comment c'est possible , comment ? je ne comprends pas . j'ai envie de pleurer . 
j'aimerais faire plein de trucs , mais je crois que je vais mourir si je vais pas me coucher tout de suite . 
t'en as pensé quoi exactement ? ' ^ ' ca m'avait tenté un moment , mais vu les critiques ... 
ah , ma partie avec ces trois là touche à sa fin , je pris pour pas avoir la bad end qui va me faire pleurer ... 
je suis tellement blasé par l'event sur love live , pas qu'il m'intéresse pas , mais je me suis pas remis de l'échec du précédent event ... 
flash info , la sr maki que j'ai eu ce matin grâce à mon scouting ticket dit " yes ! " quand je termine une chanson ! ! 
oh mince , désolé , je range bien mes jeux d'habitudes pourtant dx désolé ! 
kirari et kanako sur la première image , teru et jiro de sidem sur la seconde ! 
les tickets m'ont pas donné grand chose de fabuleux par contre . 
c'est triste quand même quand t'as envie de dessiner , mais que t'as trop d'idées en tête et que tu finis par rien dessiner du tout ... 
c'est bon , je suis triste , je pleure . 
yay pour le gay / o / 
big up à mes voisins du bas pour avoir fait un boucan pas possible toute la nuit . merci , fallait pas . vraiment . 
oui , on se verra à la rentrée j'imagine ! :D bon ben , ils restent plus qu'à croiser les doigts pour elles > : 
bon , au moins , elle s'est mariée à un dragon , c'est déjà cool ça . 
mon ganon est ridicule . je l'adore . 
mais c'est vrai qu'à nous deux , les autres binômes n'avaient aucune chance d'égaler notre charisme combiné ! 
yay / o / je voulais te faire une tenten , mais comme j'en suis qu'au tome 3 , tu l'auras probablement plus tard ! : 3 
t'inquiète , tu devrais le chopper relativement rapidement aussi / o / 
et puis , comme il se comporte avec sadie ... je ... peux pas ... 
du coup , j'essaie de me baser par rapport aux femmes de son clan , mais bon , je galère @_ @ 
j'apprends que les chances que le groupe avec mon perso préféré de sidem a de grande chance d'être l'un des prochains à avoir un cd ... 
aujourd'hui , j'ai aidé mon grand-père , il devait s'acheter une nouvelle tour pour son ordi . 
elle pue sapphire et ruby , elles font pleurer steven . 
j'ai cru un moment que certains fans d'im @s étaient un peu moins creepy , mais non mais non . 
examen final d'histoire de l'art lundi prochain , je meurs . 
j'avoue ça fait qu'une semaine que j'y joue , donc je suis pas certain à quel point le monsieur est rare , mais gg ! 
wow , le dernier épisode de la saison 2 de gravity falls vient de me détruire émotionnellement ! 
ca avance ! 
deuxième tirage : rin qui mange du pudding ! en plus c'est une healeuse , et ma team pure en a vraiment besoin ! 
haha , ça fait une heure que je me suis réveillé , et j'arrive plus me rendormir , haha . ° _ ° 
je suis réellement pas prêt mentalement d'avoir 22 demain ? ! je veux pas mon anniversaire dx 
c'est fou à quel point les chansons dans steven universe sont bien foutu quand même ! 
je me serais bien passer de quelques persos * tousse * miku * tousse * , mais c'était largement mieux que ce à quoi je m'attendais ! 
je commence touken ranbu , et ... que ? quoi ? que ce passe-t-il ? ? 
ah ! y a l'épisode 8 de steven universe qui est sorti , j'avais complètement raté ça ! 
et puis bon , l'animation est pas si pourrie que ça j'ai envie de dire : < 
et juillet , j'irais à la japan expo ! ! ca sera ma première convention ! 
oh , et finalement , j'ai envie de jouer à twin snakes , il est vraiment temps que je mette à jouer au metal gear solid par moi-même . 
j'aime bien quand on me parle des beatles , le premier membre auquel je pense , c'est ringo starr . 
je suis ... épuisé aujourd'hui . je crois que j'irais me coucher vraiment tôt aujourd'hui 
rah , je suis vraiment tenté de faire une sieste cette aprem , comme j'ai mal dormi , mais du coup , je sens que je dormirais pas ce soir ... 
j'irais voir ça de plus près , ça m'intéresse ! 
non mais sérieusement , vu faites comment vous pour regarder ce genre de série comme ça ? 
c'est bon , je pleure déjà , le tome 4 de naruto est nul . 
faut le faire , hein :D ! 
en plus , là , il s'agit plus d'une ... ceinture qui va au dessus d'une poitrine et qui passe en dessous de l'autre . je crois . 
franchement , j'ai pas vraiment d'idols préférées dans aikatsu pour le moment , chaques filles a un certain charme ! ' v ' 
j'étais rondoudou , et j'étais le premier à avoir tout les terrains d'une même couleur ! 
je regrette déjà de m'être inscrit sur facebook . 
hitode-chanrio / o / ( parce que j'ai vu celui de ) !LINK! #ちゃんりお #夏ピューロ 
je pense pas faire parti de ces cas " extrêmes " , si je me fais spoiler , je vis avec , c'tout . 
je me suis fait traiter d ' " useless cunt " lors de mon deuxième jour de jeu , mais autrement , c'était plutôt rigolo ! 
connie chante avec steven , je peux mourir en paix . 
je saurais même pas par où commencer avec les precure , donc bon ! ' v ' 
j'avoue , j'ai préféré choisir le monsieur avec les cheveux violets , parce qu'il a une fleur sur lui <3 
je comprends pas ... je viens de faire mon tirage à 50 love gems , mais j'ai même pas eu de sr ? ( 8D ) 
on m'avait prévenu qu'être bien placer dans les events dans sidem est assez chaud , mais je m'attendais pas que ce soit aussi hardcore ! 
aw , une voisine m'a offert des muffins , hell yeah ! ! 
sinon , j'aime beaucoup l'event actuel ! le nom de l'event est cool et hanayo dans sa tenue de marin toute mignonne ! 
oh vache . je viens de faire mon tirage à 10 + 1 . 
voilà , je pleure , miki , makoto et yukiho me remercient pour tout , c'est bon , je pleure ; a ; 
j'ai écris mon dernier test aujourd'hui avant les examens , et je me sens bien . le soleil brille et tout va bien ! 
pour le moment , ça va plus ou moins , elle me déteste pas encore , mais je sens que ça va pas durer longtemps si ça continue . 
héhé , j'ai joué au monopoly édition pokémon ce soir ! c'était fun , j'avais plus joué au monopoly depuis longtemps ! 
bon ! tant pis , je peux pas résister à la tentation d'avoir potentiellement enfin une sr eli ! è__é 
je suis tellement contre le système là , que je vais même pas renverser mon flan . 
je vais reprendre ma sauvegarde avant que le dragon me propose en mariage et accepter la proposition è__é . 
la grosse maj de juin / juillet je sais plus , elle devrait pas aider à chopper des ur ? ' v ' 
d'ailleurs , je dois préparer encore quelques trucs pour la japan expo , ça va être rigolo / o / 
j'ai commencé le premier tome de naruto , il est meugnon le prof iruka ! 
pour fêter ça , j'ai ( enfin ! ) commencé orange is the new black , et ... wow ! 
et sinon , j'ai joué à dynasty warriors 7 : empire , c'est mon premier jeu de ce genre est ... c'est franchement pas si évident que ça ? 
a vu le nouveau avengers hier , et j'ai eu plein d'idées de fanart avec ce film , ça va être joyeux ! 
et oui , j'ai le dimanche , c'était une journée tip top au poil , même si le temps est passé beaucoup trop vite ! 
mince , moi qui était en cours aujourd'hui , je pensais vraiment que ça allait suffire d'y jouer avant que je parte . 
hop , pour commencer , je serais un nain tout mignon dans dragon age <3 ! 
après , tu peux me dire qu'il m'en faut peu pour m'effrayer , mais tout de même ... 
je suis très tenter de peindre quelque chose cette semaine ... genre un perso d'idolm @ster peut-être , hmmm ... 
lu le premier tome , je crois que ce qui me dérange le plus dans naruto , c'est que je trouve les persos principaux pas mega ( surtout sasuke ) 
terminé les 4 épisodes bonus avec les membres de ryuuguu komachi sur im @s , les tenues débloqués sont a-do-rables x3 
ca fait un moment que j'ai pas vu johnny en plus , il a interêt à réapparaître dans cet épisode ! 
mais ça m'a vraiment intéressé aussi , donc j'enchaîne immédiatement avec le second épisode ! 
je me sens seul dans ce fandom à pas shipper pearl / rose quartz ' v ' " 
quelle meilleure chanson pour réviser pour l'examen de philosophie de demain ? !LINK! 
woups , la semaine dernière était beaucoup plus éprouvante que prévu , mais bon , tout est calme de nouveau , yay ! 
de rien de rien / o / je peux te l'envoyer lundi / mardi du coup ! 
bon , je sais à quoi je vais jouer ce soir / o / ! ! ! 
pourtant , même irl , même avec mon allure , je suis loin de faire agressif , je fais plutôt nounours même , donc ça 8D 
je suis vraiment tenté de jeter un oeil à ma ville dans animal crossing new leaf ... 
c'est bon , je suis presque convaincu d'être un infp ! 
euphonium est étrangement prenant quand même ! j'ai vu les 6 premiers épisodes , comme ça ! 
comme d'hab , je suis plutôt un enfp ( parfois un infp ) 
j'aime bien ce que t'as fait avec les lumières , gg o / 
j'ai enfin fini de créer mon perso dans dragon ! un nain guerrier / o / 
on m'a montré le premier épisode de school live hier ... j'avoue , je suis pas convaincu , mais je suis curieux . huh ... 
donc voilà j'ai survécu ma première japan expo ! ! et que dire , beaucoup à raconter ! ! ! 
les gens autour de moi ont l'air d'avoir décider que si j'étais un pokémon , je serais snubbull ou germignon . 
bon croisons les doigts , peut-être que l'une de mes plus de 200 scouting machins dans sidem me donnera une sr de mes rêves ? 
en principe , ça devrait pas être le cas , je crois ? mais je croise les doigts pour qu'on soit un peu tranquille ~ 
le fait que tu peux pas draguer kanji , ça me rend triste ... : < 
je veux pas dire , mais princess jellyfish , c'est vraiment bien ! 
je reviens du coiffeur , j'ai acheté un bermuda et de la crème solaire , je suis prêt pour la plage ! 
j'ai bien révisé , mais surtout , plus important , j'ai mon paquet de bonbons prêts pour l'examen ! c'est le plus important ! 
honnêtement par contre , je sens que je serais vraiment paumé à la japan expo ! je le vois venir gros comme une maison ! 
je viens de rentrer et ... qu'est ce qui se passe avec youtube là ? 
non mais c'est cool ça , c'est juste qu'en plus de mon anniv , j'ai encore d'autres à préparer , j'ai du mal à suivre @_ @ 
woh mince , dans les derniers dlc de one for all , il y a l'une de mes cendrillons préférées ! !LINK! 
le chat m'aimait pas beaucoup , il était probablement déçu de réaliser que j'étais pas un shota au final . 
c'est parce qu'à coté , les japs , ils y croient pas avec leur coeur , mais avec leur porte-monnaie ! 
" she's the strawberry ! " " and he is the biscuit ! " meilleur réplique de cette année . 
la fin des examens se rapprochent ! j'ai passé mon premier oral aujourd'hui ! plus que deux oraux , et je suis libre ! 
pendant que tout le monde joue à spatoon , j'ai acheté un jeu , code name : s . t . e . a . m . ! 
et mon portable me fait très peur , vu que petit à petit , de plus en plus d'applis ne sont plus dispo pour mon portable ... 
merci twitter pour dégueulasser les couleurs du truc è___é 
ah mais oui , tu peux être vexé , comment j'ai pu oublier de parler du super binome qu'on formait ! désolé désolé ! 
comment c'est possible que ce soit déjà minuit ? il est passé où , mon temps libre ? 
en principe , oui , et là ... je viens de me rendre compte que je dois m'inscrire , oups , je vais le faire vite fait ! 
pas grand chose à part qu'elle n'a aucune chance avec moi :p 
hey , je suis quelqu'un de méchant qui est venu envahir le monde ' v ' ! 
même pas ! ca devrait être dans les alentours de montpellier :D 
il est pour l'épisode du soir d'aikatsu ! j'en suis à l'épisode 21 ! j'espère qu'on aura bientôt un épisode sur ran bientôt ? 
bon , c'est décidé , c'est decide , je vais refaire un tour dans ma ville dans animal crossing le temps que j'éteins mon ordi . 
après bon , faut s'y attendre quand t'as une référence à mary poppins dans ton opening ! 
le resto thaliste était aussi bien sympa , dommage que j'étais un peu silencieux par moment , j'étais relativement fatigué et ... timide ... 
mais avec des épisodes comme celui-là , au lieu de développer un peu mieux un ou plusieurs des membres du castings de base ... 
si tu tentes le jeu , n'hésite pas à me poser toutes tes questions ! ;D 
!LINK! tu me rappelles qu'il faudrait que je l'upload d'ailleurs , woups ! 
urg , je crois que je vais devoir dépenser une love gem pour avoir la honoka de l'event . je pourrais aussi me lever tôt ce matin , mais non . 
tant de haine ! respire un bon coup , et ça ira déjà mieux ! 
on verra bien comment la situation évolue , peut-être qu'elle aura tout oublié d'ici demain ! 
au pire , si elle arrive en peignoir devant chez moi , j'ouvre pas la porte > : 3 
aimer quelqu'un =/ = fapper sur des vidéos de la personne , j'veux pas dire , m'enfin > : 
je ne saisis absolument pas la popularité de miku dans cinderella girls , mais vraiment pas . 
bon aujourd'hui je me sens prêt ! je sens que j'aurais tonbokiri ou kotetsu dans touken ranbu , j'y crois ! è__é 
je vais utiliser ma frustration pour dessiner des trucs mignons . 
bon du coup , je lâche im @s pendant quelques jours , et il est temps pour moi d'au moins réinstaller mes jeux ps3 que j'avais ... 
c'est ... une bonne chose , hein ? 
j'en ai marre , je me ferais un compte sur million live un autre jour ! j'ai la flemme aujourd'hui ! 
ben , j'ai envie de dire , on saura ce qu'on devra faire la prochaine fois qu'on se reverra ! ! 
je me retrouve pas mal dans la description des infp , et les résultats semblent le confirmer ! 
mais oui , ça fait plaisir de voir que tu vas bien ! donc on se verra , ça va être cool ! ! 
( et c'est la première fois que j'entends ça à propos de hotel dusk , donc euh ? ) 
le luxembourg a voté pour moi , ça compense ! 
nan parce que je veux pas dire , mais : ringo > les 3 autres 
aujourd'hui sur cinderella girls , j'ai eu le gant " méchant loup " de l'event et une rare avec de jolie cheveux <3 ! 
je suis très tenté d'aller faire une sieste , mais j'ai vraiment envie d'avoir une journée productive aujourd'hui ! ... 
tu as déjà fait des esquisses ou autre ? je suis sûr si tu commences à bosser dessus , ça t'aidera à te décider :D ! 
je me rappelle qu'à l'école primaire , j'aimais bien ... hinata ? et puis un autre monsieur , un prof , qui fumait , je crois ? ? ? 
warmup sketch du jour , un gars de sidem ! 
pendant ma petite absence , j'ai pu utilisé les cartes cadeaux pour google play , et j'ai pu donc faire quelques tirages sur love live :D ... 
je suis pas chez moi , donc pas tout de suite , desolay ! 
enfin , mon deck commence à ressembler à quelque chose dans pokemon tcg ! hell yeah ! 
j'ai ... juste peur de m'inscrire et pas trouver le restau ? je suis un peu une nouille tout de même ' v ' " ! 
non mais franchement , je dois dire que le trio beit sonne franchement pas mal ! !LINK! 
oui je sais , je sais . a la base , j'avais prévu d'en faire un groupe juste là pour re-débloquer les trucs que j'avais à l'époque . 
holala , comment ce foutu examen d'histoire de l'art de ce matin me prend la tête . 
ca fait un moment que je le fais , parce que je suis trop radin pour m'acheter de nouvelles chaussures > : d 
non hitode , soit fort , ton porte-monnaie est vide , pas de préco ! è__é 
c'est bien ça le soucis , j'aime bien jouer ce genre de jeu à ma façon , c-à-d en aidant tout le monde . mais si je continue ... 
aujourd'hui , hitode va jouer pour la première fois à pokemon tcg sur gameboy ! je vais enfin apprendre les règles du jeu de cartes ! 
vu le premier épisode d'euphonium : contrebasse-chan est mignonne , et je veux plus de musiques classiques . 
j'ai terminé les cours 3 heures plus tôt , je me sens vivre ! 
j'aime pas soren dans path of radiance D: 
aw merci c'est super gentil ! t'inquiètes , ça sera pour une autre fois ; 3 
ta personnalité est bien plus compliquée et intéressante que ce qu'un test de ce genre peut reconnaître . 
je ferais un effort alors pour regarder ça après cinderella girls :p 
mais même si t'ignore kanji , les autres types dans persona ont tout autant de potentiel , que ce soit yosuke , daisuke , kou ... 
oh mon dieu , j'ai pas vu que les nouveaux épisodes de steven universe étaient déjà sorti ! ! 
la chanson de l'ending est vachement sympa je trouve par contre ! !LINK! 
il te fait de l'oeil dis donc : 3 
n'empêche que je pensais dégringoler aujourd'hui dans le ranking dans love live , mais non , je suis 1500eme ! : 3 
oh , de nouveaux serveurs dans touken ranbu ? est-ce que je devrais ... ? 
wow , et une sr dans sidem ? yay ! décidément , j'ai de la chance aujourd'hui ! 
je suis triste , je vois tout le monde parler du nouveau mgs , alors que moi , j'ai même pas réussi à terminer le premier mgs par moi-même ! ; a ; 
aussi bien foutu que la série elle-même en fait . 
dommage qu'on a oublié de me prêter les tomes 4-6 de naruto , j'aurais bien aimé lire la suite , genre , aujourd'hui ' ^ ' 
j'ai fait aucun progrès dans touken ranbu ce week-end . déception . ils sont où tonbokiri et kotetsu ? 
a commencé amagi brillant park , j'aime bien , un chouilla trop de fanservice pas nécessaire à mon goût , mais ça va ! 
ma raison est pas mieux : chris pratt qui fait joujou avec des dinos ' v ' " 
déjà , beaucoup beaucoup plus de monde que ce que j'imaginais , j'étais clairement pas prêt mentalement ! 
j'ai just vu le premier épisode , et bon , pour le moment , il s'est déjà passé beaucoup de choses ! 
mais ouais , ça reste " très propre " , donc bon , c'est un peu dommage . après ça reste un jeu gratuit , donc bon 
désolé yukiho pour la photo pas très flatteuse , oups ! 
je demanderais plus rien de cinderella , j'ai eu tout ce que je voulais . 
j'avoue , j'aime bien mizuki dans aikatsu , mais j'ai encore du mal à la cerner . faut dire qu'elle n'est pas souvent présente non plus . 
mon plan pour que ma fille devienne une princesse ? je la fais travailler en temps que bûcheron ! ! logique ! 
tu peux pas test mon sex appeal ;D 
oh , et mon équipe cool a la classe tout de même ! il faut juste encore leveler un peu ! 
donc euh , ouais , il s'est passé des trucs pendant que j'étais pas sur internet . 
oualala , je suis à la traîne dans pour l'event umi , je vais devoir me bouger un peu si je veux l'avoir ! 
j'hésite , j'ai envie de mater un anime et j'hésite entre princess jellyfish , kare kano et ... evangelion ... 
pourquoi personne m'a prévenu que c'était l'anniversaire de ran aujourd'hui D: ? ? 
je arrive plus écrire le français , désolé moi je suis . 
tu joues auquel ? le premier , il me semble que c'est vrai qu'il était assez rigide , mais le deuxième est très fun , je crooois ? 
désolé pour mon absence internet , j'avais des soucis avec ma connexion internet et mon ordinateur est en train de mourir tout doucement <3 
un jour , moi aussi j'aurais des skills , un jour ... en tout cas , gg ! / o / 
je pensais que je jouais à zelda , pas à resident evil ou silent hill ! 
la suite de lisa vient de sortir , j'étais pas préparé , achat direct ! 
c'est bon , j'ai écrit mon examen de philo , ça c'est méga bien passé ! je vois pas pourquoi y a tellement de panique autour de cette matière ? 
bon , du coup , je vais utiliser 5 de mes tickets bleus :D ? 
je sais même pas comment j'ai fait pour survivre 3/4 de la chanson , j'avais aucune idée de ce que je faisais . c'te violence . 
bon , au final , je regrette pas du tout d'avoir commencer aikatsu ! c'est très sympa et très honnêtement , les personnages sont tous chouette ! 
je ... crois que j'ai plus aimé que prévu le premier épisode d'aikatsu ! ! 
on a évité la cata , j'ai retrouvé mon porte-feuille ! maintenant , la question qui se pose , je pars en basket ou en crocs ? 
comme c'est partie , je vais me coucher à 3h du mat ... bon ben demain , j'irais me coucher tôt alors . 
ce soir , je suis chaud pour me faire une petite partie de princess maker 2 ! ! 
cet event est quand même bien violent , j'ai l'impression ! je combat je restais au tier 2 ! ! 
a cologne , j'étais à la gamescom , qui est ma première convention jv , et très clairement , je m'attendais pas à un truc comme ça ! 
au début , pas trop , vu que je voulais avant tout débloquer les différents stages pour s4u . 
c'est bon , tout va bien , j'ai eu exactement ce qu'il me fallait avec mes tickets bleus : une sr pure qui soignent ! 
faut voir , c'est quand même vachement ... moderne twitter , hitode est un peu dépassé par toutes ces technologies . 
et puis , tant que j'y suis , je pourrais jouer à deux / trois parties de lol ! je viens de plus ou moins m'y mettre le week end dernier ! 
mais ouais , c'est assez génial , j'ai l'impression d'avoir trouver des trésors dans un fond marin ! 
mais ... si l'un de mes habitants fétiches s'est cassé , je pense pas pouvoir m'en remettre psychologiquement parlant ... 
je viens de découvrir cette page !LINK! ! 
yes je viens d'avoir un second exemplaire d'une sr de l'un de mes persos préférés dans sidem ! ! enfin ! 
comment ça se fait que ma fille thor passe une dizaine d'années à se battre contre des monstres , à se battre contre des bandits ... 
la bonne idée du jour : lire un manga d'horreur avant d'aller dormir . résultat : j'ai peur d'aller dormir ... 
je peux gagner un prix pour m'être brûler le doigt aussi bêtement le jour avant mon examen le plus long ? 
ah , et une fille de ma classe va me prêter les naruto , je vais redonner une chance au manga ! ! ( ) 
et à défaut d'avoir fabriquer un château de sable , j'ai fait une sirène de sable ! qui ... euh ... enfin bref . 
je veux pas dire , mais la tenue de ma puchiderella kanako est toute mignonne ! ! 
je suis à deux doigts de me lancer dans un gros fanart kirari là tout de suite , mais j'ai d'autre chose à faire là tout de suite , hmmm ... 
allez , je regarde le dernier épisode de steven universe avant de partir en vacance / o / 
ouais , elle est toute mimi en plus <3 
aaaw elle est toute mignonne , c'est bon , c'est bon , tu m'as conquis , je vais m'y remettre ! 
tout le monde semble préoccuper par une madame ficelle , mais je désespère de mon coté : j'ai mangé du chocolat après m'être laver les dents . 
demain , j'aurais enfin une journée tranquille chez moi , dieu merci , c'est derniers jours / semaines étaient mouvementés ! 
y aura une suite ! - ' o ' - 
j'aime bien les couleurs , mais j'ai aucune idée de comment dessiner les bras comme je les veux ! 
j'imagine que c'est plus logique que ce à quoi je pansais ' v ' " 
bon hitode , au lit ! demain je vais au coiffeur ! ! au revoir mes cheveux et ma barbe qui partent dans tout les sens ! 
mince , c'était obligé qu'à presque 2h du mat , j'ai envie de faire un fanart D: ? cerveau , je veux aller dormir ! 
mais grosse déception , y a pas beaucoup d'étoile de mer à la plage ... 
j'ai repris les cours aujourd'hui , et j'apprends que 3 filles de ma classe se sont mises à jouer à love live , un peu à cause de moi :p 
je suis à deux doigts de me faire encore un épisode . juste ... un ... 
faut que j'arrête d'écouter du erik satie , ça me rend tout émotif ! 
ce moment où tumblr te sort des ships sortis de nul part et que tu te mets à les shipper toi-même . のヮの 
je suis triste , j'ai perdu mon badge pearl ! dx 
mais t'as dingo , donc tout va bien ! 
woulala , entre hier soir , et maintenant , je suis passé de 1000 quelque chose-ième à 3500 dans love live ! c'est le rush ! 
c'est bizarre , quand y a d'un seul coup du drama dans cinderella girls , j'ai du mal à le prendre au sérieux , surtout après l'épisode 14 : < 
bon , on va combattre aaron , le monsieur donne seulement des cartes énergies , mais j'en ai aussi vraiment besoin , donc bon ! 
je rejoue au premier etrian odyssey , et je regrette maintenant d'avoir virer mon landsknechts pour un ronin > : 
j'ai exprès dû jouer à une partie en facile pour plus ou moins comprendre comment le jeu fonctionne ! 
bon c'est pas tout ça twitter , mais je dois y aller moi ! cinéma et pizza hut au programme aujourd'hui ! 
et parce que les autres blocs sont plein en j'en ai plus d'autre . 
mon dieu , j'imagine , avoir les trucs que j'ai fait à 14 ans sur le corps de quelqu'un pour l'éternité , mon pire cauchemars D8 
d'un autre côté , comme c'est le premier exam , j'ai de suite " le pire " derrière moi ! 
je ne saisis pas pourquoi le fait que j'aime bien nico et pas du tout nozomi soit un problème ? 
non mais les ces experts , elles sont sacrément violente quand même ! j'étais clairement pas prêt ! 
mais non , ça va jamais plus loin qu'une simple bromance : x alors que chez les filles , tu peux un peu près finir avec tout le monde . 
et c'est bon à savoir qu'il suffit d'enlever le perso de ton équipe actif pour éviter de perdre trop d'affection ! 
même in game , sur l'espèce de sondage de popularité dans cinderella girls , miku est actuellement 5eme ! 
et avec natsuki , y a moyen qui riina montre enfin son potentiel ! 
ces pseudos sur love live qui me donne des ( mauvaises ) idées de dessin 
3/4 mois après le monde entier , j'ai enfin battu la ligue dans oras ! voilà , ça c'est fait ! 
je m'ennuyais , donc bon , petite yayoi en 15 minutes ! 
une ur dans love live , et une épée que je voulais depuis le debut dans touken ranbu , je suis content / o / 
plus sérieusement , c'était très sympa , et j'ai vraiment aimé . même si c'est vrai que j'ai pleuré . 
d'un côté , le groupe d'idols m'est globalement assez sympathique ... 
comment je suis trop nul et je perds tout mes combats dans pokemon tcg D: 
saluez thor hitode , ma fille , qui deviendra très certainement une princesse ! 
ma barbe ... est tellement douce grâce au produit lush ! ! ! et elle sent bon ! ! ! j'ai jamais eu la barbe aussi douce ! ! ! 
je partais du principe que le rush se passait surtout le soir de l'event , pas les deux dernières heures le matin . j'étais naif ! 
( ou gay-rrier ) ( désolé ) 
elle ... a peint deux tableaux dans sa vie . deux tableaux ! pourquoi ? ( oui elle est devenue artiste ) 
" dis cortex , tu veux faire quoi cette nuit ? " " la même chose que chaque nuit minus , tenter de conquérir la tl de sasakyo ! ! " 
et en juillet , j'irais pour la première fois à la je / o / 
cet honneur ! je suis 16eme , c'est bien ça ! èwé j'ai intérêt à être un bon homme ! o / 
et je crois que ça fera plaisir à ? : 3 
mon second essai , un homme sirène ( un siren ? ) était plus réussi que prévu par contre ! 
what ? what ? est-ce que je viens d'avoir une sr d'event ? genre comme ça ? je crois bien que oui ! ! yay ! ! merci sidem ! 
ca me résume assez bien aussi , donc t'inquiètes :'D 
ah mince , c'est beaucoup plus déprimant que prévu de refuser son offre D: 
et du coup , ça fait plaisir de voir tout les messages me concernant pendant mon absence / o / 
ah mince , je l'ai pas encore vu ! je sais ce qu'il me reste à faire ! 
j'ai mis à jour mon compte school idol tomodachi , je me rends compte que mon ratio sr / ur est franchement pas mal ? mwahaha ! 
je suis enfin de retour chez moi ! yaaay ! 
c'est dommage , la hanayo est toute mimi ! mais d'un autre coté , peut-être que c'est tant mieux pour toi et ton temps libre ! :p 
et j'ai fini wake up girls , et ... ben j'ai beaucoup aimé ! c'était vachement bien en fait ! ! ( ) 
monsieur , je te veux pas toi , je t'ai déjà , je veux nagasone moi , ton frère ( ? ) ! 
c'est bon je suis pas en retard pour kirari ? ? è__é " 
je suis franchement pas sûr si elle est chaude pour se marier à un dragon ? 
monsieur , toi et ta tortue , vous êtes bien mignons , mais c'est pas vous que je veux èaé 
de mémoire , c'est justement fluffhitode ! je suis rang 5 et euh ... voilà ! è_é 
bullshit ! elle a du prendre deux cours de dance dans sa vie . ca n'a aucun sens . 
yay ! demain je vais a la plage ! enfin ! 
avec l'apparition de karen et nao , ça pourrait donner quelque chose d'intéressant je pense ! 
faudra un jour m'expliquer comment mon chat arrive de prendre autant de place sur le lit . 
une fille s'y est vraiment mis sérieusement , elle a même eu la maki du dernier event , et elle a l'air de surtout apprécier maki et umi ! 
je sens venir le coup que je reçois pas une mention à cause de l'histoire de l'art . je le sens venir gros comme une montgolfière . 
ce moment où tu désespères pour retrouver ton id psn , sachant que tu as oublié ton mdp , où l'email utilisé . 
je vais tenter de bien me classer dans cet event , ça devrait être faisable avec mes 30 love gems , non ? des conseils ? 
non mais si c'est pas un jeu d'horreur , je vais définitivement mon prendre le jeu un jour ! x3 
hoho , j'ai l'impression d'être le leader d'un culte ! : 3 suivez l'étoile de mer o / 
non mais ma chance en ce moment , c'est un truc de fou là xd ! en plus , je veux pas dire , mais c'est une maman noël ! ! 
j'ai tellement aimé cet examen ( indice : c'est pas vrai ) 
mon premier " vrai " combat contre brittany ! ! let's go ! 
je suis là , désolé si je t'ai inquiété è___é " 
pour le reste , ça reste sympa à suivre pour le moment ! 
bon , cette fois je vais vraiment lancer path of radiance , en hard même parce que je suis imprévisible et plein de surprises . 
ca sera dans le sud de la france ! : 3 
c'est bizarre , je pensais que ça serais beaucoup plus chaud de rester dans le top 4000 dans love live ? 
je suis tellement un ouf , je crois que pour mon examen de demain , je vais me lancer un autre défi , comme j'aime ça apparemment . 
faites pas la même erreur que moi pour l'event hanayo , jouez jusqu'à la dernière heure ! 
mon chat me laisse pas dormir toute la nuit , et maintenant , elle ose dormir devant moi è__é 
aucun prix , je m'attendais à avoir a moins le phoenix red ou le forest green , mais non , oups > __ < 
dernier tirage , j'ai pu idolisé maki et une deuxième china girl :D ! ! 
quand soudainement , il se met à pleuvoir comme pas possible dehors , ça a effrayé mon chat ! 
ma barbe est pas en forme aujourd'hui ! 
ca va me prendre trois siècles , mais quand il faut , il faut . 
les potes qui ont assisté au cours de danse le samedi de yume kuma arashi en parlent encore maintenant ! 
( woups , j'ai pas gardé les screenshots de tout mes tirages ! ) 
je confirme ! même que je te connais toujours b ) 
et voilà , je pleure de nouveau . 
pour ceux qui m'ont pas sur snapchat , vous venez de rater l'épique récit du triangle amoureux wario , peach et lucina . mythique . 
oui t'as vu ! on me le fait remarquer souvent ! 
je peux enfin jouer ou rejouer aux jeux qui me faisait envie depuis si longtemps ! 
j'ai attendu cette chanson depuis le début de cinderella girls , et j'ai eu cet épisode , je suis heureux . 
je viens de finir l'épisode , et ouais , effectivement , à ce niveau je suis presque obligé de le lire ! 
mais au moins , pour peu que tu sois bien préparer , et que t'as surtout assez de temps libre , c'est relativement faisable ! ! 
je veux dire , dans l'ensemble , on était une bonne classe , les profs étaient ( mise à part un ) tous super bien , j'suis triste ' ^ ' 
j'ai à peine followé quelques personnes que je me sens déjà dépassé par les événements ! 
si si , c'est possible ! il te suffit d'y croire , avec tout ton coeur <3 
vu le film de wake up , girls ( ) et franchement , c'était une agréable surprise ! 
passé ma journée à jouer à dragon age origins , j'arrive pas du tout à appréhender morrigan , elle aime pas quand je suis gentil D: 
c'était le dernier jour de classe hier pour moi . j'avoue que ça m'a rendu un peu triste tout de même ' ^ ' 
bon , ben j'ai les 3 premiers tomes de naruto , on va voir ce que ça donne / o / 
je me rappelle d'une époque où je croyais ne pas aimer la réglise . cette époque est derrière moi . 
c'était une longue journée aujourd'hui ! oral d'anglais , cinéma , jurassic world , d'autres trucs , fatigué ! 
mais non , c'est toi qui est cute > : 3 
en plus , c'est une eli <3 
mais en tout cas , merci pour ce que tu as dit , c'est super gentil ! ! > w < 
fais attention à ce que tu dis , je suis pas sûr que tu sois réellement ready ! mais moi , je suis vraiment lady ! ! 
* s'incruste * si c'est un problème , tu peux porter un binder machin ? 
j'y ai pensé plusieurs fois , mais faudrait que je me rase sûrement , et que je rétrécie ! 
c'est bon , j'ai plus qu'un examen , et j'ai pratiquement rien à apprendre pour celui-ci ! ! 
ah ne t'en fais pas , les anciens designs ne me dérangent pas , au contraire , j'en ai presque aucune ! 
je viens de lancer l'épisode 11 : je n'approuve pas ce duo , pas du tout ! 
hoho , je dois partir dans moins d'une heure , et je trouve pas mon porte feuille , hoho , drôle . 
bon , il faut que je unfollow plusieurs blogs sur tumblr , j'arrive plus à suivre @_ @ 
mais je devrais m'arrêter tout doucement , j'ai pas eu le temps de ranger mes affaires depuis la je , toussa ... 
dans la théorie , j'en suis bien conscient , mais c'est juste que j'ai du mal à l'appliquer dans la pratique ' > ' " 
je vais enfin réaliser que derrière tout ces pseudos se cachent de vrais humains ! fou ! ! 
j'étais tellement pas prêt pour c'te violence quand même D': 
si elle ressemble à ça la mèche à titeuf , j'en veux bien une , moi . 
commencer metal gear solid twin snakes , dessiner ou commencer aikatsu ? hmmm ... 
lisons le tome 7 de naruto ! ... qui commence tout de suite avec sasuke ... urg 
je crois que je prends chaque épisode de steven universe beaucoup trop au sérieux , mais je peux pas m'empêcher , j'adore cette série ! 
genre , si tu veux essayer de faire un rpg sur rpgmaker , tu peux déjà essayer d'esquisser les tenues de tes persos en mode guerrier 
je sais pas si c'est forcément un soucis avec le chara-design en soi , j'ai vu des trucs vraiment joli côté fanarts , toussa . 
admirez ses beaux cheveux ! ! 
donc , thor s'est faite remarquée par une valkyrie et un ... esprit de la cuisine ? elle va aller loin dans la vie , je le sens ! 
non ... non ! sérieusement ? D: 
je crois que les dieux me détestent , je veux dire , c'est pas possible que je sois aussi nul à metal gear solid ? ! 
je crois que j'avais un décolleté plus plongeant que le tien aujourd'hui . 
je dégringole de plus en plus rapidement dans l'event dans sidem , je suis passé de 700eme hier soir , et là , je suis 1400eme ; a ; 
franchement , j'invite tout le monde à jeter un oeil sur les oeuvres d'art de ringo starr , c'est ce qui me motive tout le jour en ce moment ! 
la première est toute mignonne <3 
yay ! pour mon anniversaire , j'ai eu pour le moment , une ps3 , deux amiibos et une bd ! yay ! ! 
je devrais aller me coucher . j'aurais dû y aller il y a au moins une heure . mais non , je joue encore à idolm @ster , au secours ; a ; 
oh non , oh non , j'ai pas assez de carte énergie , je vais mourir sans pouvoir rien faire D: 
après , j'ai commencé le jeu y a pas longtemps , donc les choses peuvent encore changer , j'imagine ? 
3eme tirage : maki en china dress et ... ma 5eme ur ! nico niii nico ! 
ah ! steven universe a enfin repris ? ? comment j'ai pu raté ça ! ! ! 
... le meilleur anime de cet décennie est et restera the idolm @ster ! restons sérieux deux minutes tout de même ! 
oh oui , c'est vrai qu'elle est toute choupie ! je crois qu'elle vient d'un autre jeu d'idol par contre ? 
tout détruire . kaboom . je suis un dieu destructeur . 
et pearl est vraiment très ... territorial . définitivement , héhé . 
je me sens totalement pas prêt pour mes examens dans moins de deux semaines . surtout pour l'histoire de l'art et philo ! * gloups * 
faut dire , c'était ma première fois que je jouais à ce jeu sur la wiiu et la manette gamecube m'avait perturbé ! 
bon , je revérifie si j'ai bien tout , et demain paris me voila ! 
bah je sais pas moi D: elle est pas " méchante " non plus , enfin , de ce que j'ai vu pour le moment ' > ' " 
ouaip désolé ! > __ < " je pense peut-être m'acheter un nouvel ordi au cours de l'année , parce que là , ça va plus du tout > _ > 
c'est vrai qu'il a " ses moments " , mais la plupart du temps , je ... urg ... 
d'un côté , je la trouve étonnamment hilarante et franchement mignonne , d'un autre coté , elle est franchement malaisante . 
haha , mon examen d'histoire de l'art . la question qui compte pour un tier de la note qui porte sur un artiste qu'on a pratiquement survolé . 
... plus en plus , lancer certains programmes prend un temps fou maintenant ( bonjour skype ) , et j'ai de plus en plus de mal ... 
yay ! j'ai eu la même ur hier ! ! 
mais thor , avec son armure rose pâle et sa dague , elle est prête à se battre pour devenir une princesse ! 
hmmm , et t'as déjà une idée dans quelle direction tu veux aller plus ou moins : o ? 
mais bon , si y a pas de monstres qui se cachent dans la maison , ça devrait aller / o / 
oula , ça va plus vite que quand j'y bossais avant sur photoshop ! 
hop , je me connecte sur cinderella girls , et surprise , je viens d'obtenir ma première sr à l'aide d'un ticket ! 
yes cette épisode d'aikatsu ! toutes les filles en angelic sugar , j'approuve ! 
grrr , j'arrive juste pas avoir le monsieur kotetsu que je veux dans touken ranbu dx 
et j'ai besoin de plus d'étagère , au secours . 
parce que faut te réveiller , meuf . 
j'ai enfin reussi a fc une expert ! avec mon équipe pure normale en plus ! ! 
je crois que je suis prêt pour l'examen de philosophie de demain ! èwé je crois que c'est le premier examen où je me sens bien préparé ! 
je confirme , n'en fais pas trop non plus pour l'oral , soit à l'aise ; 3 
mon porte feuille à aussi souffert après ce séjour à la japan expo ( surtout avec tout les cadeaux que j'ai acheté , oups ! ) 
défi du jour : me créer un compte sur million live ! je sens que ça va être compliqué . 
mais ouais , c'est sûr s'ils claquent de l'argent pour le jeu , c'est sûr qu'ils partent avec un avantage par rapport à moi > _ < ' 
un bon doujin j'espère ? 
le vernis assorti à ses yeux et son écharpe , please 
j'écoute du debussy en révisant , et wow , j'ai cru que j'écouté la bo d'un ghibli pendant un moment ! !LINK! 
bam ! ! ! allez , nagasone , j'arriverais aussi t'avoir è___é 
yay ! tant mieux ! 
ca va , c'est vrai que mio m'a un peu pris la tête quand elle a soudainement piqué une crise , mais sinon ça va ' w ' 
je veux dessiner moi ! > a < 
cinderella girls , je t'en veux beaucoup pour arriver à me re-séduire , en remettant un peu en valeur un perso que je surkiffe dx 
les gens qui m'envoient des sms pour me dire que je dois regarder mes messages sur facebook . non . 
ou si tu veux faire un vn , bah essaie déjà d'esquisser des arrières plan , différentes expressions pour tes persos , toussa ! 
et même si c'est pas parfait , je préfère ce genre d'animation pour les concerts que la 3d dans love live : x 
note : je réalise que j'ai beaucoup de mal à chanter pon de beach , tout l'engrish dans cette chanson est extrêmement perturbant @_ @ 
je suis tout particulièrement malchanceux ces derniers sur sidem , mais je veux ce minori de noël d'x ! ! 
on m'a enfin prêté les tomes 4 à 6 de naruto ! yay ! 
je sais pas si c'est ce que tu recherches , mais j'ai genre ça ? ' v ' !LINK! 
je suis à 33 points de la hanayo de l'event ! ce soir , hanayo rejoindra mon équipe pure ! 
pour le coup , j'ai vraiment fait de mon mieux pour pas sortir un " peut-être " et j'ai tout de suite dit non è__é ! 
en j'ai bien insisté que ce genre de situations me mettraient tres mal à l'aise . et que j'en ai marre de voir des gens à poil . 
un jour , je trouverais le courage a retourné dans ma ville dans animal crossing ... 
" bah pourquoi ? tu as bien dessiné d'autres personnes à poil dans tes cours " 
je crois ... qu'un dragon veut se marier avec ma fille , thor . je sais pas quoi en penser . 
aw , toujours aucune sr D: 
dernier épisode d'euphonium è_é ... 
voilà , c'est bon , l'épisode 4 m'a fait pleurer . #deathparade 
est-ce que je peux pas demander à ma fille ce qu'elle en pense ? je veux dire , heu , non ? 
voilà , j'ai supprimé mon ancien compte twitter ! ca c'est fait ! 
je suis donc si prévisible que ça , c'est ça ? éwè 
et donc , demain , je vais participer à un tournoi de super smash bros au lux ' ! je suis loin d'être un bon joueur , mais ça va être fun ! 
( non mais honnêtement , j'ai limite un peu honte de la chance que j'ai avec mon roll dans love live ces derniers temps ! ) 
d'habitude , j'aime pas trop les shotas , mais l'épée avec les tigres est toute mignonne dans touken ranbu ! 
en attendant , j'écoute le master artist 3 de iori , et franchement , il est très sympa . faut dire que sa chanson me plait pas mal ! 
( et idolisée : ) !LINK! 
bon ben du coup , pas de raison pour moi pour pas m'y mettre ! èwé 
ou ça , qui est le genre de chansons qui me remontent tout de suite le moral ! !LINK! 
hey twitter ! est-ce quelqu'un a un numéro de téléphone portable jap ' pour m'aider à confirmer mon compte japonais mobage ? 
aw , eli dernière par contre me rend un peu triste D: 
et elle finit danseuse ou artiste parce quelle a pris un cours de ce genre dans sa vie ! D: 
après , sans morrigan , je serais pour le moment sans mage dans mon équipe actif , ce qui me réjouit pas des masses non plus D: 
et donc , ma deuxième sr évoluée dans sidem , avec teru , le deuxième best guy du jeu ! yay ! 
ma théorie : mabel est la reincarnation de jésus , bouddha et d'une licorne , ce qui explique pourquoi elle est aussi parfaite . 
bonne chance è___é / 
l'épisode a à peine commencé , je chiale déjà . 
ou pire , me prendre pour le père de ma cousine de 14 ans ; a ; 
depuis l'épisode rose's scabbard , je me pose tellement de questions sur la relation entre steven et pearl , surtout du coté de pearl . 
je me suis exprès fait une équipe de healeuses , et même avec , j'étais trop mauvais pour survivre la chanson ... 
c'est bon , je suis ready pour les deux films è___é 
oui ça devrait venir ! j'arrive maintenant au moins à jouer aux experts sans devoir me faire trop de soucis ! 
effectivement , c'est jouable avec un guide si tu maitrises pas le japonais , mais c'est mieux d'attendre que tu gères èwé ! 
ouip , je suis tellement prévisible ! j'ai failli faiblir et voir une soluce , mais non , écouter la douce voix de haruka m'a suffit ! 
demain , j'irais voir jurassic world ! c'est fou tout de même , si j'avais pas vu parks & recreation , je serais pas intéressé par ce film . 
je crois que j'ai un problème dans love live , j'apprécie pas du tout le fait d'avoir une équipe " pas symétrique " 
j'ai vraiment beaucoup de mal avec ce fandom par moment , au point que ça m'en dégoute de la licence . 
je crois bien que j'ai fini dans un loop : j'apprend un chose , j'oublié ce que j'ai appris avant , ça n'en fini pas ! 
tu sais comment j'attrape peur à chaque fois que je cause avec des fans d'idolm @ster , je ... ( ʘ ‿ ʘ ) 
je suis de retour de perpignon ! ! ! 
yay ! olivia m'aime toujours , même après mon absence dans animal crossing <3 
je suis vraiment pas sûr de pouvoir rattraper mon retard si je veux être parmi les 1000 premiers , j'aurais peut-être dû me préparer plus tôt 
pas d'exam aujourd'hui / o / je peux réviser tranquillou pour l'exam de philo de demain / o / 
de mémoire , j'avais pas trop de soucis avec le métro , donc ... ça devraaait aller ? 
non non , c'est moi qui m'excuse de t'avoir inquiété ! è_é " 
et comme d'hab , la ship du jour " que j'avais pas besoin dans ma vie mais eh pourquoi pas au final merci tumblr " : zelgan ( zelda / ganondorf ) 
mine de rien , j'ai bien aimé l'anime de cinderella girls ! 
oui je crois que c'est ce que je vais faire , la garder pour le moment , et on va voir ce que le futur me réserve comme perso ! 
cette violence , je suis très triste > : 
t'inquiète , vu que t'attend jusqu'en octobre , je vais accumuler mes ondes positifs pour que tu sois sûr d'avoir au moins une ur ! 
pour ceux que ça intéresse , voici quelques chibis persos d'idolm @ster ! 
mais au final , je m'y suis attaché , et elles s'en sont bien mieux sorties que prévu ! 4 albums au top 50 mine de rien ! 
le week-end dernier , il pleuvait , j'ai cru que j'étais pied nu <3 
je viens de voir la fin du premier épisode de death parade ! j'ai bien aimé , à part la fin qui me laisse un peu perplexe . 
ca commence mal . 
je suis content , j'ai eu une s rare dans cinderella girls à l'instant , mais ... qu'est ce qu'elle fait la madame ? 
après , j'ose espérer pour elle qu'elle essaie pas de me faire des avances , vu qu'avec moi , elle est mal parti :p 
hinata , est-ce que je te finirais un jour ? 
et j'ai pris rendez-vous chez mon coiffeur / barbier , parce que si rien n'est fait , je ressemblerais à une chanteuse des années 80 . 
j'essaie désespérément de re-designer un " gentil " ganondorf . je souffre . 
sinon , j'ai plein de chemises à carreau qui m'ont couté ... max 20 euros ? / o / 
hitode est de retour de son petit voyage à lille et cologne ! / o / 
ah c'est vraiq ue nos deux signes semblent appartenir à la même famille ? :D 
mais bon , demain va être mon anniv , je vais de nouveau être occupé pendant 2/3 jours minimum > _ < 
bon , du coup , pas de im @s ou de dragon age pendant une semaine probablement , mais mon grand-père vaut bien ça ! 
pendant un moment , j'ai eu peur , je pensais que tu parlais de nozomi / nico ... 
et j'avoue , ça me rendrait triste qu'elle se casse à cause de ça D: 
yay , j'ai pratiquement fini , je relis ce que j'ai fait et je peux aller me coucher en principe , si mon chat veut bien . 
moi j'ai accepté le weeboo qui est en moi , donc un jeu comme ça , ça me rend heureux / o / 
premier jour à paris : je meurs , c'est quoi c'te chaleur ? ? ? 
moi ça m'a rendu triste quand les gens ont commencé par m'appeler monsieur ... 
la tentation d'abandonner mes révisions est grande . très grande ... 
et puis faudrait que je mette à jour mon tumblr , j'avais prévu depuis un bon moment certains changements ! 
bon ben , l'event dans sidem , c'est mort pour moi , adieu sr de jiro , le meilleur perso du jeu ! je suis très triste dx 
honnêtement , je n'approuve pas le design de la nouvelle carte de minami de cinderella girls . non mais franchement ... 
et en exclusivité , hitode teste pour la première fois un produit pour la barbe de lush ! 
c'est pas grave , c'est noël dans aikatsu et j'ai faim ! 
en plus de mes chaussures , faudrait que je change d'ordi et de portable ... mon ordi commence à souffrir ces derniers temps , il rame de ... 
j'ai lu les tomes 3 à 6 de naruto . j'ai aimé l'arc haku / zabuza , les chiens de kakashi sont cool et sakura a enfin gagné en badass ! 
productif = regarder des animes et ranger mes affaires 
je finis l'épisode 15 , et je crois que je lancerais le film pour voir ( ou demain matin , huhu ) 
j'ai roxxé mon examen de graphisme aujourd'hui , malgré ma brûlure au doigt #hitodeplusfortquetoi je vais manger une crème caramel . 
c'est franchement triste à dire , je m'attendais à mieux tout de même ' ^ ' 
est-ce qu'il y a encore l'apocalypse qui m'attend le dernier jour / les dernières heures de l'event ? on va voir ! 
peut-être que j'aurais enfin une sr eli ... 
quoique , c'est pas les seuls à pas gérer , hein . 
essaie différents trucs ? inspire toi de trucs que t'aime bien ? je connais pas bien tes bébés donc bon 
j'avoue , j'hésite pour la difficulté du jeu . je vais peut-être ... tenter hard ? 
on m'a offert un lego à mon visage , notez les cheveux " étoile " ( de mer ) 8D 
je l'ai vu le week-end , et ... <3 ! j'avais vraiment kiffé ! ! 
je fais mon bts dessin d'animation au luxembourg et je fais donc des intervalles avec 
c'est bon , j'ai assez révisé pour ce foutu examen d'histoire de l'art , j'ai fait que ça ces derniers jours è__é 
j'ai eu auncun des area awards ... mais j'ai eu le grand prix ! 
peut-être qu'on aura un épisode plus centré sur amethyst ? ces derniers temps , on en a vraiment beaucoup appris sur pearl et garnet . 
je suis très tenté à m'acheter un nouveau bloc à dessin , comme signe d'un nouveau départ , toussa . 
je pensais t'en avoir parler vite fait à la japan expo ? je suis plus sûr > __ < 
bah , t'as le droit d'aimer qui tu veux aussi , t'en fais pas / o / 
l'animation n'est pas toujours au top , faut bien le dire , mais ça m'a pas plus dérangé que ça . 
je me pose beaucoup de questions > _ < " 
olala , j'aime vraiment beaucoup steven universe ... 
bon , honnêtement , ce film m'a vendu la série ! 
mise à part les retards avec l'avion , tout c'est bien passé ! c'était fun , j'ai bronzé , j'ai vu la mer ! 
le rêve que j'ai fait cette nuit me perturbe beaucoup . j'étais coincé dans une école qui constituait à 90 % de wc ... 
oui ! montre-lui qu'il dit n'importe quoi en le mangeant ! ! x3 
je veux pas dire , mais tu me donnes presque envie de redonner une chance à naruto 
mais j'ai eu le grand prix , du coup je me suis retrouvé ... avec une bonne fin ! 
bon , ce week end , je pense mater et lire alien nine ! è__é 
oh non , cet épisode de steven universe ... <3 
ah effectivement , c'est tout mignon ! ! 
que veux-tu , faut bien se trouver un passe temps ~ 
je l'ai aussi dansé par la suite , mes potes voulaient absolument l'apprendre . mais c'est vrai que sans mon précieux binôme ... 
je croise les doigts pour toi alors , bonne chance ! 
j'ai pas jouer au remix , mais si c'est comme le premier , c'est vrai qu'il est un peu relou par moment ' ^ ' 
je vois ! même en faisant de mon mieux , je gaspille quand même des lp , j'ai vraiment besoin d'une plus grande réserve > _ < 
un jour , j'aurais une sr de jiro , je sais qu'il m'attend : < 
c'est bizarre , plus je range , plus j'ai l'impression d'avoir du bordel partout . 
flippant , tu trouves ' v ' ? 
si c'est comme ça , je demanderais à une fille de ma classe de me prêter les mangas demain è_é 
yes ! j'ai fait évoluer ma première sr dans sidem ! au revoir kaoru le chirurgien et bonjour kaoru , l'idol ! 
oh non , je suis déjà de nouveau à 50 lg dans love live grâce aux nouvelles chansons ... 
en binôme , avec , s'il te plait ! 
bon ! cette fois , c'est la bonne , j'aurais une fin intéressante ! je le sens ! 
dommage que j'ai pas pu reconnaitre / voir tant de monde que ça , et en plus , le fait que je sois relativement timide n'aidait pas 
ca donne au truc un charme propre tout de même ! 
forcément , après cet épisode de steven universe ... 
je viens d'avoir une nouvelle sr dans sidem , j'y croyais plus ; a ; ! ! 
j'ai un petit cosplay de prêt pour moi , et j'ai aidé à préparer le cosplay de gens avec qui je vais ! 
j'ai aussi commencé y a peu 8D 
je ... crois que j'irais me coucher tôt ce soir , je suis crevé . je vais manger quelque chose et au dodo ! 
oui effectivement , si c'est pour te prendre la tête sans raison , c'est pas la peine ! èwé 
baccano et paranoia agent sont vachement bien , non ? ' v ' 
bon , en attendant , je rattrape mon retard avec cinderella girls , peut être que la suite va plus me convaincre . 
j'aurais tendance à te dire d'attendre octobre , mais si t'attends depuis 7 mois cette nozomi , lâche-toi / o / 
les personnages sont au final attachants et intéressants , bien plus que d'autres persos d'animes d'idols que j'ai pu voir . 
première constatation : ca sent mega bon ! ! 
c'est dommage , parce qu'à mes yeux , certains personnages ont vraiment beaucoup de potentiel . 
et mince ! je viens de me brûler l'index en cuisinant ! ! mince , pas maintenant , pas quand j'ai le lendemain mon examen de graphisme ! ! 
je me sens pas plus prêt pour autant , m'enfin ! 
mais comme shrykull , je trouve qu'une scène qu'on t'a spoilé beaucoup moins marquante . ' ^ ' 
alien nine , ou bien " y a vraiment quelque chose qui tourne pas rond dans cette série " 
j'aimerais bien , mais si je le fais , elle me tape dx 
passer plus d'une heure sur une map dans fire emblem , quand soudain , l'ennemi tue un de tes personnages par surprise avec un coup critique . 
mais but dans la vie , c'est de vivre ma vie comme johnny vit la sienne ! yeah ! avec les pirouettes et tout ! great ! 
plus que trois épisodes à mater de euphonium , oups ! 
je veux dire , qui s'est dit en voyant minami , que ce qu'elle avait besoin , c'est un maid outfit en cuir et un fouet ? ? 
merci vous deux ! <3 effectivement ça serait le plus simple ! 
j'y avais encore joué à 7h du matin , et j'étais 2500ieme , cette violence quand même ... 
c'est bon , je crois que j'ai pratiquement fini d'aider mon grand-père avec son nouvel ordi ! il devrait avoir compris le principal ! 
aw ! merci , c'est super gentil ! ! x3 
ah mince c'est pas un mauvaise idée ! tu viens de me donner une idée ;D 
mon monsieur dans touken ranbu a l'air content de s'être fait casser la gueule ? ... 
j'ai aussi relu honey & clover , et j'ai beaucoup pleuré . c'est vachement bien honey & clover è___é 
ca fait deux mois que je suis à deux doigts de regarder grey's anatomy , j'ai tenu bon jusqu'à maintenant , je dois pas faiblir ! 
olalala , tu laisses cette flamme en toi , s'éteindre comme ça ' ^ ' moi je croyais en toi , et en la flamme , snif ... 
j'étais bloqué à un donjon dans ocarina of time depuis hier . puis en écoutant ma playlist im @s , j'ai eu une révélation . merci haruka ! 
oh , et hier , je suis effectivement aller chez le coiffeur ! ' w ' 
c'est bon , je suis pris ! et toi aussi apparemment , ça me fait vraiment plaisir ! :D ! ! 
j'ai vraiment beaucoup de mal avec lars dans steven universe , je le trouve très sincèrement désagréable ' ^ ' 
c'est le fin du jeu ! je vais donc enfin savoir ce que thor va devenir ! ! suspense ! 
aw , mais le résultat final est super mignon ! ! 
les pantsus shots à la fin n'étaient pas à mon goût , mais sinon , le film était franchement pas mal ! 
la prochaine fois que je joue à ce jeu , j'en ferais une fille maléfique è___é 
yokai , tu la sens , au fond de toi , la flamme qui brûle ? 
même yurika , que je pensais allait trouver très vite reloue , et au final très bien je trouve ! 
dans la série " je sais pas comment faire une sieste " , je viens de me réveiller de ma sieste qui a duré ... 5 heures ... 
non mais il est a-do-rable greg ! 
oh , l'opening de la saison 2 de cinderella girls est mignon comme tout , non ? 
j'ai enfin pu acheté un truc que je voulais toujours acheter : des bretelles ! 
bon , l'épisode 14 était ... déprimant ... je lance le prochain épisode ? * gloups * 
non mais c'est quoi cette violence de soldier game en expert ? ? j'ai même pas réussi à survivre la chanson et j'ai déjà mal aux pouces ! ? ! ? 
wow . wow . je m'attendais ... pas ... à ce genre de fusion , wow . vraiment wow . 
après , je peux comprendre que le ton de la série puisse en dérouter plus d'un , peut-être ? 
je serais là le vendredi et le samedi ! o / 
d'ailleurs , dans le concert , j'aime bien le moment où minami fait un tour , puis une pirouette , et bam le truc classe ! 
nan mais c'est bête , surtout vu que je t'ai envoyé ces jeux surtout pour ce jeu-ci dx 
bon , au moins , le fait de ne pas avoir accès à ma tablette ou à ma ps3 va me permettre d'enfin mettre à jour mon tumblr ~ 
j'ai vu que 2 épisode d'aikatsu , mais je peux déjà dire avec certitude que johnny est le meilleur perso de l'anime . 
well , tu sais , une maison vide serait aussi capable de me faire peur ' v ' " 
asuma ... ça sonne juste ? je crois que c'était lui , je sais pas , il avait l'air assez classe ? 
je vais enfin pouvoir répondre à l'appel des étoiles de mer ! 
d'ailleurs , après son cours de danse le samedi , je vais devoir ouvrir un fanclub pour lui au luxembourg ! 
bon , peut-être que j'aurais plus de chance face à amanda ' ^ ' ? 
c'est bon , je sature ! je fais une pause d'une heure ou deux ! le temps de manger un truc , gribouiller , et prendre l'air ! 
hmm ! vu ce que tu dis , je serais bien prêt à donner au moins une chance à cette série ! 
j'en ai peut-être trop fait pour l'event dans love live , je suis bien plus haut dans le classement que prévu ! 
wake up , girls ! episode 3 : j'adore les mamies fans de minami , je trouve ça adorable ! 
vu cinderella girls épisode 14 ( premier épisode de la saison 2 ) : pas mega convaincu pour être honnête , mais je garde espoir ! 
je serais que 2 jours à la japan expo , les 3 autres jours , je visiterais paris , si t'es dans le coin , on peut se voir ! o / 
peut-être que je tenterais le coup un autre jour ! : 3 dans l'immédiat , je préfère me mettre à aikatsu ! 
d'ailleurs , je me demande du coup , c'est quoi que tout le monde a contre wake up girls ? 
trop mignon pour ce monde ! 
oh , par contre , dans touken ranbu , je crois que j'ai eu ... une épée relativement rare et ... spéciale ? 
et bon , finalement , pas de cosplay pour moi à la je ! moi et l'autre fille qui devait faire courtney , on a pas envie de crever de chaud . 
y a pas de mots pour décrire ton style , ils peuvent pas test . uwu 
ce manque de choix dans les shampoings pour homme est juste inadmissible . faut pas vous étonner si je prends des produits pour femmes après . 
bon ... désolé du coup ' ^ ' ... 
j'espère que cette fois , je serais un peu meilleur , et que je resterais pas plus de deux heures bloqués dans la première salle ... 
moi qui m'attendait à un épisode trolilol au début , je me suis bien fait avoir ... 
moi aussi , je veux sentir bon l'hibiscus , la violette , ou la framboise ! ! è_é 
qui sont aussi faite avec passion et sueur ! è___é 
demain , examen d'histoire de l'art ! je me sens clairement pas prêt , mais quand il faut le faire , il faut le faire ! ! 
je sais pas si je veux plus de scène comme ça ou pas pour être honnête 8D 
c'est sous estimer ma flemme aussi : 3 
... et je commence à craindre que je puisse plus jouer à love live un jour , puisque les chansons en expert , et même en hard ... 
bah au pire , les gens me laisseront tranquille quand ils verront que je me connecte tout les 34 du mois . ' > ' " 
bon je suis chaud , je vais utiliser mon scouting ticket sur love live ! > w < 
et du coup , avec mon roll , j'espère que je vais porter chance à et , et tout ceux qui n'ont pas d'ur ! ! 
mais bon , honnêtement , je regrette rien , c'était vraiment méga sympa la je , et recontrer les gens irl était très fun ! ! 
je sais absolument pas comment tu fais ; a ; je veux dire , moi en attendant ... 
je croise les doigts pour vous deux ! è__é je vais aussi faire un roll à votre honneur , pour vous porter chance ! 
je me demande si cette école accepte les types , si c'est le cas , je leur envoie ma candidature sur le champ ! 
premier tirage : la maki de l'event qui me faisait grave envie à l'époque :D ! et une umi toute mimi ! 
je suis sûr que je trouverais tout de même le moyen d'attraper peur , mais ça devrait aller si le jeu ne le fait pas exprès / o / 
au pire , je garde une paire de pantoufle dans mon sac , au cas ou ! 
je viens d'écrire mon dernier examen aujourd'hui / o / plus que trois oraux , mais ça c'est tranquiiille ! 
en attendant , je joue pour toi ! <3 
je vais enfin pouvoir rejouer à mes jeux , ça fait pratiquement ... depuis un an que mon ancienne ps3 est morte ? 
mais je me suis aussi amusé beaucoup trop longtemps à créer des personnages ... et bien sûr , les premiers persos que je crée ... 
du coup , je vais rester la semaine chez lui , histoire de l'aider à se familiariser avec son nouveau ordi ! 
donc pour le moment , thor sait très bien se battre ... et faire le ménage . 
j'ai acheté mon deuxième amiibos aujourd'hui ! un wario tout mignon , c'était le dernier en stock en plus , yaaay ! 
je voulais me faire un sandwich , mais le pain chez moi est tout dur , le drame D: 
je suis tellement imprévisible , j'ai finalement décidé de commencer path of radiance aujourd'hui ! 
idol academy , me voilà * gloups * 
ca me va , je pense que je laisserais le monde tranquille , pour le moment ~ : 3 
un petit coeur pour rassurer ton âme en peine : <3 
mais ça fait plaisir par contre de voir quelqu'un apprécier un peu hanayo et rin ! 
je sais pas ce que j'ai , mais j'ai vraiment beaucoup de chance avec les makis ? alors que c'est même pas celle que je préfère ! 
... à utiliser photoshop pour dessiner , et si je le fais , je dois le faire par petite session , ce qui est très , très frustrant . 
l'anime semble préférer faire apparaître encore une dizaine d'autres cendrillons en plus en cameo . 
a la base , je l'ai juste créé pour rester plus facilement en contact avec certaines personnes . 
le côté " salut , tu veux un coup de mon fouet <3 " fait à mes yeux très out of character chez elle , je n'aime pas ' ^ ' 
yes j'ai eu un exemplaire de la sr de l'event que je voulais dans cinderella girls ! x3 
elle est mignonne comme tout ta robe ! <3 
je voulais attendre jusqu'au mois prochain , mais je suis d'un coup méga tenter de faire mon tirage à 10 + 1 ! ' a ' 
c'est dommage , parce qu'une fois les commandes en main , je me débrouillais pas mal ! mieux que ce que j'espérais ! 
même dans ce jeu , je dois choisir entre l'un des trois starters ? ? carapuce ou herbizarre ... 
oui ! moi aussi , je réussi à atterrir au 2eme tier ! ! oui oui oui ! 
mais c'est vrai que le ton est différent par rapport à des séries d'idols à la im @s / love live 
et donc , après une 2000 ans , je me suis enfin décidé à rejouer à ocarina of time ! ! 
les examens se sont dans l'ensemble moins bien passé que prévu , mais je pense que ça devrait aller ! j'espère ? 
tu sais , ma piscine est ouverte à tous , pas de raison que ce soit compliqué d'aller chez moi à la piscine / o / 
wow , l'épisode de noël d'aikatsu , wow ! c'était franchement mythique ! 
en plus , demain , hitode va au danmark passé son examen d'entrée è___é ... 
quand j'y pense , y a même pas si longtemps que ça , j'arrivais pas à fc mermaid festa en hard , et là / o / 
j'ai rigolé en voyant chez les infj wanda et pietro chez les infp :D 
beaucoup plus de monde que ce à quoi je m'attendais , l'ambiance très fofolle , limite j'avais l'impression d'être sorti en boîte . 
bon , t'explique comment à une pote que t'as pas envie de dessiner un nu d'elle ? . _ . 
c'est décidé , aujourd'hui je vais dessiner seth rollins ! ou bien ryback . randy orton peut-être ? je vais me faire un casse-croûte . 
miiince , déjà que la carte de base est toute mignonne : x ! j'ai aussi loupé la dernière nozomi a cause d'un truc semblable 
j'ai participé à un tournoi super smash bros aujourd'hui ! c'était vachement drôle , même si j'ai perdu dés mon premier combat , oups ! 
passé mon examen de graphisme avec un doigt brûlé , mon examen d'entrée au danemark avec de la fièvre , hitode aime le défi . 
mais une fois que j'avais débloqué un certain nombre de truc , j'ai fini par me concentrer sur deux regions . 
c'est bon , je viens de rentrer de ma fête d'anniversaire / o / je suis un peu fatigué , mais c'était méga cool <3 
bon , si tout va bien , je pourrais aller me coucher avant 2h du mat ' , yay ... 
non mais sérieusement , je me demande ce qu'il s'est passé ? m'enfin , je vais pas me plaindre :D 
la contrebasse , l'instrument le plus cool quand même , de loin ! 
oh , dragon age vient de freezer , cool ... 
bon , maintenant que je suis dans le futur , je dois savoir comment se porte malon ! 
plan du jour , me créer un joli fond tout mignon pour tumblr et twitter ! 
j'ai pas envie de sortir , le temps est bof aujourd'hui D: heureusement que j'aime bien mon combo chemise / shirt du jour ! 
bon , après la je , j'ai méchamment envie de regarder euphonium ! j'espère qu'il y aura quelqu'un qui joue de la contrebasse ! 
mais bon , tout les thalistes et autres que j'ai vu à la je était just adorables ! 
en passant sur tumblr , j'ai pensé à : !LINK! 
la dernière fois que j'ai joué à princess maker 2 , ma fille , wolverine hitode , est devenue danseuse ! 
j'avoue , mais rien n'empêche un ménage à trois ; 3 
non mais les enfants , on va tout de suite se mettre d'accord je pense si je dis que ... 
bon , je crois que c'est raté pour faire de thor une princesse , elle a raté sa chance avec le prince . 
je vois vraiment pourquoi j'ai autant révisé pour cette matière si c'est pour avoir une des questions choisies avec les pieds après . hmpf 
c'est plus au niveau des vêtements que je galère , j'aimerais bien lui donner des vêtements moins ... " seigneur maléfique " ! 
je pense entre autres à , , concombre masqué , , ... 
j'avoue , je sais pas du tout ce que je pense de tree trunks , la mamie éléphant dans adventure time . 
a vu the imitation game au cinéma aujourd'hui , et j'ai pas aimé : j'avais pas prévu de voir un film qui allait me faire pleurer aujourd'hui ! 
je suis mort . c'te violence , j'ai rien pu faire , rien du tout . 
et d'autres encore dont j'ai oublié le pseudo , désolé je suis quelqu'un d'horrible , ne me jetez pas au bûcher 
c'est fait , mais elle est très persistante : x 
croquis du soir , bonsoir : le meilleur perso de #sidem , cad jiro , le prof de chimie . 
... commence à ramer très sérieusement , ce qui rend certaines chansons vraiment difficile à fc ! dx 
ouais bon , je crois que je laisserais les events de côté pour le moment et je garde mes lg pour la maj de ... juin ou juillet ? 
sauvez-moi , j'ai plus envie de réviser . j'ai envie de manger du gruyère en dessinant . 
je vais pouvoir ... me reposer et faire ce que je veux ! 
va-t'elle devenir une dame de haute société ? une combattante ? une femme au foyer ? qui sait ! pas moi en tout cas ! 
de retour sur twitter ! ( mais je sais plus comment ça marche ) 
j'avoue que je fais parti de ces gens qui détestent les spoilers . 
pourquoi installer des jeux sur ps3 prend autant de temps dx ? hitode veut jouer ! 
j'ai aussi continué dragon age , et tout le monde est mort autour de moi , youpi ! 
c'est pas tumblr , mais j'ai ça ? !LINK! 
je voulais attendre jusqu'à la grosse maj de juillet , mais osef , demain je me ferais un tirage à 50 love gems dans love live è__é 
merci ! ! / o / j'essayerais d'être le plus moe possible ! ! 
la plus belle des princesses ! 
guerrier ou rogue ? instinctivement , j'aurais tendance à choisir guerrier , mais avec l'autre , je peux devenir barde ... 
je crois que j'ai mes valises prêtes pour paris ! je pars demain , ça va être fun ! 
ca fait plusieurs jours que je fais rien d'autres que réviser . je me motive en me disant que c'est la dernière ligne droite mais pfff ... 
un jour peut-être , on sera tout les deux assez bon pour arriver jusqu'au deuxième niveau ! è__é 
rien ne m'arrête , je suis un dangereux moi . tremblez mortels ! tremblez ! 
vu vice versa aujourd'hui , et j'ai beaucoup aimé ! beaucoup pleuré aussi , je crois que ça fait un p'tit moment que j'ai pas autant touché ! 
j'avoue , pour le moment , j'aime bien " crazy eyes " ! 
pendant que j'installe ma ps3 , j'en profite pour ranger mes affaires et regarder des épisodes random de parks & rec ! ! 
je crois que ça doit être l'un de mes animes préférés ? ca fait un moment que j'ai envie de le revoir en plus ! 
les gens qui jouent à love live , est-ce que vous avez entendu parler de cette méthode ? !LINK! vous en savez plus ? 
c'est bon , je suis en train de mourir intérieurement . les résultats de mes examens sortent dans un peu plus d'une heure . 
t'as une ds ? je peux te prêter le jeu si tu veux / o / ( je te l'envoie par la poste , tu me le renvois quand t'as fini ! ) 
bon , aujourd'hui , la chaleur est " un peu plus supportable " que hier . un peu . 
q ... que ? je suis donc pas la seule personne au monde à être de cet avis ? 
je veux dire , même rin dans love live qui a vaguement un délire semblable est quand même largement plus supportable que miku . 
j'ai avancé dans ocarina of time , et ... oh mon dieu , j'avais oublié à quoi ressemblait hyrule dans le futur . 
attends , je regarde ... relations a eu une sacrée montée d'un seul coup ! 7eme ! 
bon , pendant que je dessine , on lance la saison 2 d'oitnb ! ! 
c'est bon , le problème que j'avais avec la fin du premier épisode de death parade vient de se dissiper avec ce second épisode ! 
je suis triste de pas pouvoir jouer à skullgirls , j'ai envie de savoir ce que vaut beowulf : < 
merci pour l'info ! je vais donc garder des tokens de coté pour le matin avant la fin de l'event ! 
n'empêche , c'est fun à aider à préparer le cosplay des potes . 
je me donne une heure , si je saisis pas les bases du jeu d'ici là , je jouerais à autre chose , ou bien je regarderais aikatsu , whatever . 
je crois bien que je vais rester à la maison aujourd'hui et rien faire de productif aujourd'hui , yay ! 
d'ailleurs je suis passé devant le stand thalie à perpignan , c'était clairement pas ce que je m'imaginais . 
oui , j'osais pas y répondre , donc j'ai préféré le fav tout simplement ! 
tu sais , pas mal de monde s'attendait à ce que je sois un shota irl , alors que bon , nope 
pas de soucis , je te tiendrais au courant dés que je commencerais le truc :D ! 
aujourd'hui , je me suis fait piquer par une guêpe pour la première fois ! n'empêche , c'est violent de les voir mourir après D: 
ah mince , de mon côté , j'ai pourtant aucun soucis avec alistair pour le moment ! 
d'ailleurs , la chanson à la fin est franchement pas mal je dois dire ! 
j'avoue que je sais pas trop où me placer dans " le paysage otak " ( ? ) du coup , comment savoir quels cercles " j'appartiens " ? 
... comme ça , morrigan va finir par me haïr , et j'avoue , j'ai aucune idée de ce qu'il se passe quand un perso ne t'aime pas ? 
là , je me connecte , j'ai une 30aine d'invitations en amis , donc certaines personnes que j'ai pas forcément envie d'avoir dans mes amis o_o " 
akizuki ryo a rejoint les messieurs de sidem ! ca fait plaisir de le revoir tiens ! 
malgré tout , le truc avec cinderella girls , c'est que je m'excite tout seul lorsque je vois l'une de mes idols préférées apparaitre : < 
oui , j'ai pas colorisé une manche , mais photoshop a planté avant que je termine , donc bon .. et puis je dois aller me coucher ! 
je tenté de lui expliqué que justement , le contexte n'est pas le même , et tout et tout , mais elle avait pas l'air convaincue : x 
karaoké spécial im @s le temps que j'installe mes jeux sur ps3 ! :D 
je suis très tenté de refaire mon test mbti , je suis presque sûr que je suis un infp , mais je veux être sûr è_é 
bon , il est même pas 11h , mais je tiens plus début ! mais comme je viens de finir de m'occuper de mes streetpass , c'est bon , je peux dormir ! 
aw c'est mignon , je suis lié aux mêmes personnes ! <3 
pas de soucis ! ! o / 
je je devrais avoir les résultats de mes examens le lundi ... haha le stress ... 
oula mince , faut que j'y aille moi , j'ai presque oublié que j'avais mon oral aujourd'hui ! 
et le problème n'est vraiment pas qu'elle est pas jolie ou quoi , mais voila quoi . 
n'empêche , c'est pas un doigt brûlé qui va me faire peur è__é y a rien qui peut m'arrêter ! rien ! ! ! è___é 
y a des jours , je me demande si j'ai pas raté quelque chose en n'ayant pas vu x files . 
bon ben voilà , ça sera fait <3 
m ... m'énerver ? c'est vrai que faudrait que j'apprenne à faire ça :p 
okay crazy eyes , c'était quoi ça à la fin de l'épisode 3 ? bon , ben du coup , je suis obligé à voir la suite :p 
j'ai tenté me remettre à hannibal tout à l'heure . j'ai enfin commencé la saison 2 et maintenant je me sens pas bien et j'ai peur . 
bonne chance è_é / 
vu aussi les minions aussi , ça m'a beaucoup moins marqué par contre que vice versa en comparaison . j'ai même trouvé le truc ... bof ... 
c'est quoi le mari de la meuf ? c'est quoi son problème ? 
ca fait une heure que j'ai essayé d'aller me coucher , mais non , je suis encore réveillé , rah ! 
( !LINK! pour les intéressés ! ) 
pourquoi faire la guerre entre idols lorsqu'on peut tous les aimer / o / 
donc du coup , ouais , pourquoi tant de haine pour cet anime ? 
donc , gone home ça fait pas peur comme jeu ? j'hésitais à y jouer , vu que les screens du jeu m'ont paru lugubre ' v ' " 
oh mon dieu , cet épisode était genial ! je crois m ^ me que ça va être l'un de mes épisodes préférés . 
bon ben , pour une première partie , je m'en suis sorti pas trop mal , non ? : 3 
oh , et les autres personnages sont enfin apparu aussi , et hinata est toujours aussi mignonne / o / 
je crois que je suis en train de lire le meilleur manga d'im @s que j'ai jamais lu . 
surtout venant de clamp , ça devrait être clair que l'amour , même romantique , ne se limite pas au sexe 
soldier game . tu sais quoi , j'en ai marre de toi , je veux plus te voir . t'es prive de dessert ! 
allez hitode , plus qu'une heure , je l'aurais cette eli è__é j'en suis à 26000 points pour le moment ! on continue ! 
( et puis bon , tomoyo à 10 ans ' ^ ' ) 
je voulais dessiner quelque chose pour qui m'a fait redonner une chance à naruto ! un p'tit haku ! 
je combats là pour pas aller dans la cuisine : x 
les gens sur facebook trouvent le chien que j'ai sur mon profil très mignon 8D 
rah , pourquoi j'arrive pas me contrôler ! j'avais prévu de regarder qu'un épisode de oitnb aujourd'hui , et bam , 4 épisodes d'affilés . 
le monde n'est pas prêt pour ta pantoufle , sasakyo ... 
merci twitter pour dégueulasser mes couleurs dans mes dessins . ° ▴ ° 
juste pour le lulz , je suis en train de dessiner ganon dans une tenue d'une femme gerudo , et oh mon dieu , il ressemble à un stripper . 
bon , c'est décidé , mon prochain groupe dans im @s 2 sera hibiki ( en leader ) , avec haruka et yayoi ! è_é 
ah , j'avais même pas remarqué xd ! 
merci , je suis mega impatient x3 ! 
je crois que je dois acheter de nouvelles chaussures d'x 
bon , je suis ready avec mon deck spécial bulbizarre et ... je suis déjà perdu ! 
dans une semaine , j'irais pour la première fois à la plage ! je verrais peut-être des étoiles de mer ! ! ! 
c'est triste tout de même quand tu dois combattre avec toi même pour ne pas t'endormir à 10h du soir un vendredi ! 
jje passais le temps à regarder une émission jap où hugh dancy et perfume chantaient ' like a virgin ' 
on lance le premier épisode de euphonium ! ! go go contrebasse ! 
j'ai envie de changer le thème de mon tumblr , faire des changements , toussa , mais c'est ... chiant dx 
mais vache , c'est quoi ces derniers épisodes d'euphonium ? je fais que pleurer là ! ! 
mais faut pas déconner , johnny > les autres personnages 
c'est bon , j'ai réussi mon examen , avec mention ! ! ! 
oh oui , je veux bien entendre ce qu'elle pense de lars ' v ' 
est-ce que tu penserais au même steven qui moi ? * w * !LINK! 
bon ben , je crois que tu auras un second colis bientôt / o / 
hier , je me suis inscrit sur facebook . je voulais me faire un compte discret , avec un faux nom , pour que pas trop de gens me remarquent . 
au passage , personne peut me convaincre que garnet n'est pas absolument parfaite et extraordinaire . 
il faut que j'arrête de re-re-re-regarder les épisodes de parks & recreation en boucle , mais les persos me rendent tellement heureux > __ < 
du coup ... je pense que je veux bien ta chihaya , ça serait super sympa ! ! 
attendez ... c'est déjà le dernier épisode de princess jellyfish que je suis en train de regarder ? ... 
oh mon dieu , je viens de réaliser que je peux me débarrasser de mes affaires d'école . révélation ! 
je suis naze , mais en plus de kirarin ou kanako , je suis toujours tout content lorsque kaede ou aiko apparaissent ! 
" cette application n'est pas compatible avec votre appareil . " mince ! d'x 
oh , je viens de me rendre compte qu'on a de nouvelles r dans love live ? je viens d'avoir une nozomi à l'instant ! 
mais les ronins , c'est tellement plus cool . 
non ben merci pour m'avoir conseillé la série du coup ! 
je suis triste , je me suis couché tôt hier , parce que je dors pas beaucoup en ce moment , et au final , je suis réveillé depuis 5h du mat . 
je pensais que tu faisais référence à l'un des perso qui apparait dans le trailer de fe , mais non . 
ma " fruity maki " va te donner toute la chance qu'elle a pour ton prochain tirage ! èwé 
