" apprendre à voir : le langage de l'image " , atelier intéressant demain à l'area . !LINK! 
photo : mountain spirit # 6 © roxane petitier , 2014 . !LINK! projet réalisé en résidence ... !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album nux vomica au festin du port , nice , 2013 . !LINK! 
photo : encart dans femina . l ’ expo est prolongée jusqu ’ au 10 octobre . !LINK! 
vernissage demain à la galerie hierro desvilles art gallery à partir de 19h . !LINK! 
ce soir à partir de 17h30 , découvrez mon nouveau projet photo participatif , écolo et citoyen à l'atelier franck ... !LINK! 
miam miam . bon , allez je sors chercher des légumes et des trucs au poids sans emballage ... pas vous ? !LINK! 
mise à jour de mes galeries sur mon site : capturer l'instant / portraits / autoportraits / rêveries / danse de ... !LINK! 
© roxane petitier - photography - !LINK! !LINK! 
performance semi-improvisée et interactive jeudi 6 décembre à nice ! !LINK! 
théotime évaporé . © roxane petitier , 2013 . !LINK! modèle : jacques vincent . !LINK! 
attachés à la sécurité © roxane petitier , 2012 !LINK! 
des photos à la galerie motus pour " matières à penser et curiosités " , à partir du 5 nov . !LINK! 
héloïse . !LINK! 
un de mes portraits paysage de la série mountain spirits . il sera , avec 3 autres , dans la prochaine expo au ... !LINK! 
photo : nouvelle ère , hors série . !LINK! 
le chat rose s'expose sous toutes les coutures tout octobre . !LINK! 
dépêchez vous , l'exposition se termine bientôt ! allez découvrir cette galerie et le travail exposé ... jusqu'à ... !LINK! 
elle s ’ abyme - performance impro solo danse / vidéo sans filet août 2012 à cogolin pour transart photo . !LINK! 
pour ceux qui ont souscrit un prêt auprès de leur banque ... !LINK! 
reportage par nice tv d'une vague expo + lou can 3 - voir le film ... !LINK! 
le festival démarre vendredi ! retrouvez mes photos au théâtre francis gag du 7 au 16 mars . !LINK! 
photo : shooting nouvelle ère du 21 septembre . détails !LINK! 
diaporama : vernissage de réflexions , expo collective aux galeries lafayette cap 3000 . !LINK! 
reportage sur l'expo jean moulin à laquelle je participe . france 3 nice 16h30 . 
ce qui m'a frappé dans la photo de cette fillette , c'est que son regard a bien du mal a se frayer un chemin , ... !LINK! 
ibeyi : mystique soul musique - art and facts !LINK! 
vernissage de l'exposition " des artistes sous antibios , volume 2 " à la librairie niçoise . un événement baie d … !LINK! 
coffret nouvelle ère en édition limitée 5ex , 32x45 cm . 10 photographies numérotées et signées de la série nou … !LINK! 
en couverture de la strada n ° 180 - et un article " nouvelle ère , visages tempérés " page 11 . !LINK! 
je vous donne rendez-vous entre 17h et 19h pour une visite commentée de nouvelle ère . au hub gallery , 4 rue albert ... !LINK! 
24x36 ou 6x6 , dominique zoladz réalise vos tirages argentiques . classe ! !LINK! 
l'envol . !LINK! 
intéressant ces bulles !LINK! 
nux vomica au festin du port , nice , 2013 . crédit photo : roxane petitier - photography . !LINK! !LINK! 
on est moins élégants mais on s'est simplifié la vie . !LINK! 
orson welles | incredible portrait !LINK! 
qui vient prendre la vague avec moi demain ? c'est bruno bebert sebban qui nous photographie . !LINK! 
hum , urgent , qui a un ( grand ) sablier à prêter pour demain 14h ( vieux nice ) ? ? ? 
mon premier cours photo à la providence : check , c'était chouette ! il reste quelques places . vous pouvez encore ... !LINK! 
voir les albums !LINK! 
vous reprendrez bien une part de poulet ? !LINK! !LINK! 
en préparation de performance ... !LINK! 
c'est paaarti ! en création pour femmes en scènes , performance à venir le 14 mars . représentation unique . venez ... !LINK! 
cela se termine jeudi ! réflexions , c'est 25 artistes , peintres et photographes , réunis par la commissaire d'expo ... !LINK! 
il arrive ... l'homme au turban mais aussi le vernissage et la pièce performative que benjamin fincher , moana ... !LINK! 
portrait réalisé dans le cadre d'une mini série sur le thème " jean moulin - le galeriste " commandé par l'umam ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
photo : “ coiffée avec un pétard © roxane petitier , 2012 . !LINK! ” 
pour ceux qui se sont demandé pourquoi j'avais une photo de pyramide maya , c'est tikal , pris au guatemala il y a ... !LINK! 
un portrait à prix mini pour financer mes projets ! ! ! allez , on s'inscrit ! !LINK! 
photo : reportage à fréjus pour libération . publication du 30 juin . infos ... !LINK! 
automne philosophique !LINK! 
photo : françoise nahon , comédienne et metteur en scène . © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
diaporama : on parle de mes photos réalisées en résidence dans le cadre du mont blanc photo festival , ... !LINK! 
cagnotte : rachat de matériel subtilisé - un nouvel oeil pour roxane - !LINK! !LINK! 
photo : messe des artistes à l ’ eglise saint pierre d ’ arène le mercredi 5 mars à partir de 18h . au ... !LINK! 
tout est énergie , tout est lien . !LINK! 
la vierge au lys !LINK! 
envie de voyage , de nouveaux projets , de collaborations , de rencontres ... 
« les nouveaux paradigmes quantiques » - conscience quantique !LINK! 
sur le vif !LINK! 
amis parisiens , ne vous laissez pas gagner par la grisouille . demain shooting exceptionnel à la galerie artyfact ... !LINK! 
portrait de jeanne augier pour la couv ' de tempo - réalisation de portraits photo de jeanne augier " la grande … !LINK! 
performance jeudi 6 , recto de l'inviation - recto du carton d ’ invitation pour la performance à l ’ espace art d … !LINK! 
je participe à une expo collective jusqu'au 20 avril ! !LINK! 
diaporama : “ pour les noirs et pour les blancs à la galerie hierro desvilles , vernissage le 14 juillet . !LINK! ” 
dernier jour pour voir l'expo . ouvert de 15h à 18h . !LINK! 
bondissons joyeusement et croquons la vie ! !LINK! 
si j'expose cet été ? a la galerie de la chapelle jusqu'au 26 septembre ! !LINK! 
mises à jour sur mon site web et nouvelles galeries photo !LINK! 
parisiens , invitez vous ! shooting nouvelle ère le 13 juin pour seulement 30 € . réservez votre horaire . le soir : ... !LINK! 
derniers portraits façon nouvelle ère , en détail ici : !LINK! 
et voici le grand cavalier mongole qui me défie ... et les artistes font de bons modèles , quand même ! !LINK! 
le retour de l'argentique . sortez vos négatifs ! !LINK! 
une photo pleine page parue dans f ! en kiosque en ce moment . pour ceux qui parlent italien ! !LINK! 
ce soir , c'est la saint narcisse et le festival du même nom . je ferais une performance dansée et clownesque ... !LINK! 
projet en cours janvier-février 2015 . pour obtenir des tirages de la série , vous pouvez soutenir le projet ici : ... !LINK! 
belle ardente . ( al dente ? oui mais ... croquez moi crue ! ) © roxane petitier , 2012 . !LINK! 
ma page sur le site de l'asile 404 , espace culturel et artistique à marseille . !LINK! 
visuel réalisé pour l'ep de l'artiste :: clarcèn :: . découvrir sa page : © roxa !LINK! 
cherche commodo ou cocotte gauche ( poignée ) et clignos pour chappy . help ! 
backstage séance improvisée avec takala à cogolin , ancienne teinturerie , pendant transart photo . photo : thier … !LINK! 
van eyck flamand retable de l'agneau mystique , cathédrale saint-bavon à gand !LINK! 
retour à la terre . !LINK! 
photo : © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
agathe © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
presque 50 artistes sur l'autel de l'eglise saint pierre d'arène . c'était la messe des artistes . on peut voir à ... !LINK! 
photo : recherche pour nouvelle série de portraits © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
louis boshoff à propos de mon travail : !LINK! !LINK! 
" il n'y a pas de " crise " , tout ce déroule comme prévu ! " !LINK! 
c'est aujourd'hui . !LINK! 
je vais donner un cours photo à l'année dès mi-septembre . théorie , technique ( s ) , 2h tous les lundis soirs pour ... !LINK! 
ce n'est plus mon film au festival unlimited à köln - festival unlimited mon court-métrage super 8 ce n'est pl … !LINK! 
annonce du projet dans nice matin . vernissage aujourd'hui . !LINK! 
visage d'une héroïne . celle d'une nouvelle série en cours ... !LINK! 
première de macbeth ce week-end ! !LINK! 
je cherche un jeune garçon max 7 ans et des parents ouverts d'esprit pour réaliser une image . urgent . 
diaporama : performance narcissique pour le festival de la saint narcisse . la mort de narcisse : je me ... !LINK! 
pensées qui magritte © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
l'expo continue jusqu'au 22 novembre ... je vous accueille pour une visite commentée mardi 13 novembre de 17h à ... !LINK! 
quelques tissus et hop ... un personnage . :) !LINK! 
mercredi 5 , messe des cendres et messe des artistes . expo collective et surprises . mon diptyque de l'artiste ... !LINK! 
photo : sortie de photographe numéro 1 , le magazine de la photo artistique contemporaine . regards sur le nu ... !LINK! 
recherche modèle h / f ( personne à l'aise devant l'objectif ) pour cours d'initiation au portrait , disponible ce ... !LINK! 
merci à frederic ceasseau pour ce texte à partir d'une de mes photos , que j'aime particulièrement . et aussi , le ... !LINK! 
ah ah ah hihihi . et si on revenait en arrière ? mais genre , viiite ! !LINK! 
photo : françoise nahon , comédienne et metteur en scène . organisatrice du festival femmes en scènes . © ... !LINK! 
frédéric rey © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
demain je serai au hub pour une visite commentée de mon expo de 17h à 19h . 4 rue albert voisin 06300 nice ( tram saint jean d'angely ) 
aujourd'hui , c'est les 50 ans de mariage de mes parents ! hééé oui . notre génération et les suivantes ne connaîtront plus ça ... 
bravo à la ville de mouans sartoux !LINK! 
c'était il y a 9 ans , mes photos du guatemala ... !LINK! 
fin de l'exposition réflexions aux galeries lafayette cap 3000 dans 2 jours ! avec 9 peintres & 16 photographes : ... !LINK! 
photo : vernissage de l ’ exposition collective jean moulin - le galeriste , à nice le 14 novembre . certaines ... !LINK! 
photo : 1 d scission ou le cambré indécis . © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
oh , j'avais pas vu ! !LINK! via 
expositions jusqu'au 21 septembre . j'y présente mes 2 nouvelles séries réalisées en résidence . !LINK! 
guatemala 2005 , carnet de voyage ... !LINK! 
des images sur worbz , plateforme photo où découvrir des tendances ... !LINK! 
le reportage sur nouvelle ère diffusé hier sur france 3 ! !LINK! 
j ’ ai publié 11 photos sur facebook , dans l ’ album performance " animale " !LINK! 
photo surprise en page d'accueil de mon site ! ! alors , tu likes or not ? !LINK! 
il a gagné le 100ème tour de france ! mon portrait de froome pour libé du 27 juin . !LINK! 
double portrait réalisé pour libération , 4e de couv ' du 15/04 / 2013 . texte : ondine millot . photo : roxane ... !LINK! 
demain , je mets narcisse à mort . ou je lui fais sa fête . en tout cas , y'aura d'la fantaisie , de la musique et du vin ! !LINK! 
la « non-dualité » expliquée par les ondes !LINK! 
16 artistes et moi-même à découvrir au pigeonnier samedi ( et dimanche ) , 4 rue colonna d'istria , vieux nice . je ... !LINK! 
photo : image pour illustrer le morceau happy couple de my diet pill . projet à suivre ici ... !LINK! 
j ’ ai publié 9 photos sur facebook , dans l ’ album nux vomica au festin du port , nice , 2013 . !LINK! 
ce soir 19h15 -21-15 à la condamine dans le vieux nice , démarre le premier cours photo niveau avancés . photographes ... !LINK! 
mon nouveau projet participatif . demandez vous ... ce qui peut construire un monde meilleur et ce qui n'a pas ... !LINK! 
prochaine expo collective à venir . une belle façon de réunir les hommes en ces temps troublés . !LINK! 
un petit clic d'encouragement ça fait pas d'mal ... même que du bien ! merci <3 !LINK! 
des milliers d'israéliennes , juives et arabes , manifestent pour un accord de paix !LINK! 
les épuisettes culturelles : un nouveau modèle économique au service des artistes et des ... !LINK! 
série nouvelle ère © roxane !LINK! 
mes " mouvements anthropomorphiques " et moi sommes dans la revue lou can qui fait son apparition sur la côte ... !LINK! 
© roxane petitier - photography !LINK! !LINK! 
image de film . !LINK! 
photo : avec louis-paul fallot , auteur du livre “ objectif artistes dans lequel je figure et publié chez ... !LINK! ” 
prochaine exposition collective et non des moindres : biennale de l'umam . vernissage le 6 juin au château de ... !LINK! 
exposition collective nice le grand atelier du 17 décembre 2014 au 9 janvier 2015 au centre : ma " crucifiction " ... !LINK! 
mise à jour de mon blog !LINK! 
j'ai beaucoup d'affection pour ce portrait ... !LINK! 
c'est la rentrée et mes cours reprennent la semaine prochaine ! cette année , je donne 2 cours , 2 niveaux : lundi ... !LINK! 
cherche muse modèle féminin 20/30 ans pour projets divers ... me contacter par mail . <3 
prochaine performance le 14 mars à nice - représentation unique . !LINK! 
vêtue d'ombre et de lumières , un rien lui va . !LINK! 
dessert girl : isabelle chapuis photography !LINK! 
4 éléments - l'air ( 2010 ) © cat caroff / roxane petitier photographie , peinture et bodypainting . cat caroff et ... !LINK! 
j'ai la tête à l'envers , je ne sais pas pourquoi mais quand j'ai la tête à l'envers , je me sens droit . !LINK! 
pictural portrait , 2011 . !LINK! 
photo : sortie du numéro 4 de la revue lou can dans lequel je présente mon projet “ no future / no limit , un ... !LINK! ” 
nouvelle exposition à venir ! ! ! découvrez ma nouvelle série à vence dès le 27 . vernissage le 28 septembre à 14h30 ... !LINK! 
autrefois les champs ... a propos de l'agriculture . !LINK! 
ca faisait longtemps que je n'avais pas fait de photo de rue . le cadrage n'est pas parfait mais ils ont une belle ... !LINK! 
worbz présente ma série nouvelle ère : !LINK! !LINK! 
a voir le 14 à l'école d'arts orange bleue . !LINK! 
refonte de mon blog . tout nouveau , tout beau ! !LINK! 
j'expose avec de nombreux photographes et peintres aux galeries lafayette pour de surprenantes réflexions sur ... !LINK! 
ah eux aussi , ils sont chouettes ! !LINK! 
aujourd'hui de 18h à 21h , venez rencontrer des artistes , des oeuvres et un espace en mutation . !LINK! 
vendredi , jérémy taburchi expose à l'atelier franck michel . !LINK! 
pour que motus n'ait pas la bouche cousue . !LINK! 
photo : a la galerie de la chapelle samedi 11 juillet avec une partie des artistes exposants . exposition de ... !LINK! 
ce soir sur agora côte d'azur dans le mesclun de gilbert d'alto en compagnie d'artistes et d'intervenants divers de 22h à minuit ! 
pour des espaces publics partagés ... rdv en septembre à la libé . !LINK! 
projet en cours ... © roxane petitier - photography . plus d'infos sur : ... !LINK! 
merci michel pour la photo ! !LINK! 
photo : qu ’ ils soient unis et inspirés les regards tournés vers 2014 . tous mes vœux , roxane . ... !LINK! 
le mont blanc photo festival se termine ce week-end . décrochage de mes deux séries réalisées en résidence ce we . !LINK! 
moins de la moitié de mes amis facebook aiment ma page . rooo , tu peux changer la donne avec un p'tit clic ... !LINK! 
photo : on parle de mon film “ on va en entendre parler + 3 de mes photos pour illustrer l ’ article de nice ... !LINK! ” 
vient de croiser romane bohringer sur la croisette , pas eu le temps de lui dire de changer d'anorak . 
photo : ouvrez moi à destination . © roxane petitier , 2012 . !LINK! 
photo : biennale de l ’ umam - la suite de l ’ exposition . retrouvez mes images à la barclays de nice tout ... !LINK! 
photo : nouvelle ère - portrait hors série . !LINK! 
dans la strada n ° 195 , on parle de nouvelle ère à la galerie de la chapelle et de réflexions à nice , mes 2 moments ... !LINK! 
quelques images des élèves de mon atelier photo ... !LINK! 
cheveux-lierre modèle : takala © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
vide atelier de 17h à 20h ! profitez en , acheter aux artistes vivants et en direct , c'est mieux , ben voui . 
ce soir au court circuit avec les urbains de minuit . !LINK! 
ils mettent des bornes , ils les enlèvent ... où peut-on trier le papier dans / vers le vieux nice ? 
recto du carton d'invitation pour la performance à l'espace art du lycée estienne d'orves à nice le jeudi 6 d … !LINK! 
un article sur " nouvelle ère " dans la strada n ° 179 !LINK! 
photo : mes vidéos au show off à paris deux de mes vidéos dont “ capillaire danse de l ’ o là présentées au ... !LINK! ” 
hugues de rabutin et de jeanne montaigu , vers 1470 , maître de saint-jean-de-luze !LINK! 
pourquoi je devrais me voiler ? , dit-elle . très bien vu . !LINK! 
“ désormais , la plus haute , la plus belle performance que devra réaliser l ’ humanité sera de répondre à ses besoins ... !LINK! 
lou can sous le sapin . !LINK! 
et meeerde , j'ai loupé une commande du journal libération faute de réseau . pfffiou . m'enfin , au moins , z'ont pensé à moi ! :) 
vendredi 13 , sortie de lou can 4 ! !LINK! 
a bordeaux du 19 avril au 1er mai . contactez moi en mp pour vos demandes d'images ! 
photo : je dirais qu ’ il fait un temps à mettre les pieds dans l ’ eau … !LINK! 
oh , je n'avais pas vu ! merci lucas ottin ! et bien sûr à france 3 . !LINK! 
expo collective à marseille , asile 404 - vernissage vendredi 8 février de 18h30 à 22h . 135 rue d'aubagne 1300 … !LINK! 
mon portfolio dans réponses photo n ° 264 - mars 2014 . interview par la rédactrice en chef sylvie hugues , à propos ... !LINK! 
my diet pill et moi-même dévoilerons un nouveau projet ... a suivre lundi . !LINK! 
" même l ’ etat ne croit pas aux artistes français et complique les choses en imposant un double taux de tva sur la ... !LINK! 
a woman , 1534 ( lucas cranach the elder ) ( 1472-1553 ) musée des beaux-arts de lyon in !LINK! 
dernier jour demain pour voir l'expo ! ! ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
photo : portrait de camille muffat , championne de natation , pour le journal libération . © roxane petitier , ... !LINK! 
:: clarcèn :: sort son ep . j'ai réalisé les visuels de celui-ci . a découvrir ici : !LINK! 
retrouvez moi dans réponses photo officiel de mars avec le portfolio de nouvelle ère et mon interview ! !LINK! 
qui qui c'est qu'est en couv ' ? manon et sophie ! ;) !LINK! 
cette année , je déménage ! !LINK! 
mère et fille " en dépit du bon sang " . portrait de manon et sophie serrano pour libération . avril 2013 . !LINK! 
respect your dark side © roxane petitier , 2013 . modèle : sébastien dumont . !LINK! !LINK! 
diaporama : exposition collective “ paysages , nature et territoire au château des baumettes à villeneuve ... !LINK! ” 
lauréate du " plus grand concours photo du monde " organisé par le magazine photo dans la catégorie portrait . mon ... !LINK! 
diaporama : la feuille blanche - photos extraites de vidéos ( 1 ) installation performance montrant le ... !LINK! 
demain soir ! chanson , théâtre , cirque ... j'y ferais une apparition dansée et signe la photo de l'affiche . !LINK! 
photo : exposition éphémère au festival cultures en herbe . !LINK! 
allez , alleeez , il reste 14 jours pour nous aider et obtenir de la musique et des photos . ce projet ne pourra ... !LINK! 
flic ' flaque paris © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
ceci n'est pas le genou de claire . !LINK! 
recherche homme aux cheveux longs tout style pour projet . merci de m'envoyer un mail si intrigué ... 
j'fais passer le message ! recherche maquilleuse pour collaboration / réal . clip . contacter lau clarcèn . !LINK! 
tirages photo d'art , vinyle , cd , livret photo et d'autres goodies ... mon travail et celui de my diet pill à ... !LINK! 
diaporama : accrochage à vence de l ’ exposition collective de la mise en scène aux coulisses de la scène ... !LINK! 
recherche femmes aux cheveux longs sur nice pour projet . 
la classe ! la galerie monade nomade présente deux de mes vidéos au show off à paris !LINK! 
nouvelles images ici ... !LINK! 
c'est partiii : kisskissbankbank pour le nouvel album de my diet pill avec mes photos dedans ! ! ... !LINK! 
photo : article dans le dauphiné libéré à propos du mont blanc photo festival . on parle de ma résidence ... !LINK! 
© roxane petitier !LINK! !LINK! 
que la montaaagne est beeelle . j'sirote au soleil mon chardonnay du pays au pied du mont blanc . cette résidence commence très bien ! 
4 jours , dernier round ! si on dépasse le montant , les contributions seront plus belles et l'expo aussi . allez , un ... !LINK! 
photo : stf ( stéphane bébert ) et benjamin migneco dans préliminaires . chanson théâtre and co . photo : r ... !LINK! 
le 10ème nice photo marathon 2015 !LINK! 
développer son autonomie et son esprit critique , apprendre à apprendre ... et pas par coeur ! !LINK! 
etude pour " covert mission " , inspirée du titre du même nom de my diet pill . il s'agit d'une collaboration ... !LINK! 
article dans nice matin par frédéric rey ( 12/08 / 2015 ) . merci à eux ! !LINK! 
le magnifique travail d'evgenia . !LINK! 
henné time . !LINK! 
espère que le vilain gros rhume qui me cloue au lit , ne va pas m'empêcher d'accrocher mes photos chez vin de terre ... !LINK! 
pour shooting samedi aprem , je recherche : un chihuahua et des figurants habillés en promeneur , joggers ou ... !LINK! 
photo pour le spectacle macbeth expérience du collectif mains d'oeuvre , pour lequel j'ai aussi réalisé les ... !LINK! 
i need to evacuate / parce qu'on a toujours besoin d'évacuer des choses , n'est-ce pas ? © 2011 !LINK! 
princesse slave , 1752 . série nouvelle ère / new era serie , 2012 . © roxane petitier . www.roxanepetiti !LINK! 
diaporama : vernissage à vence , dimanche 28 septembre 2014 , chapelle sainte bernadette , exposition ... !LINK! 
merciii <3 . merci pour vos gentils mots ... 
avis aux photographes et à ceux qui veulent soutenir un métier déjà en difficulté : urgent ! ! ! communiqué de ... !LINK! 
dès ce soir et jusqu'à la fin du mois . !LINK! 
aujourd'hui dans libé ! !LINK! 
backstage du shooting à la la ( b ) galerie artyfact . photo par vanessa . !LINK! 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
merci à louis boshoff pour cet texte sur mon travail . il a tout compris ! <3 !LINK! 
my diet pill cherche des figurants pour un clip à 14h au ketje . !LINK! 
les kurdes syriens proclament l'égalité homme-femme , un pied de nez aux djihadistes !LINK! 
c'est le dernier jour ! !LINK! 
derniers jours pour voir nouvelle ère et les bijoux de silvia beccaria à la brigue . mer au sam 27 14h30 - 18h30 ou ... !LINK! 
photo : matière à réflexion !LINK! 
diaporama : séance avec le comédien jacques vincent . recherches pour “ new orleans ( projet musique et photo ... !LINK! ” 
deux de mes vidéos au show off à paris , représentées par la galerie monade nomade ! !LINK! 
au marché des créateurs ce we , 7 bis , rue des combattants en afrique du nord , nice ( le salon / la zonmé ) de 12 à 20h . 
sexisme ordinaire , mouarf . !LINK! 
photo : expo paysages à auron . photophone par robert matthey . !LINK! 
prochaine expo de groupe , rendez-vous mercredi 17 décembre pour découvrir un lieu atypique et 90 artistes . !LINK! 
je vous recommande delphine , son écoute et ses doigts de fée .. !LINK! 
le festival femmes en scènes approche à grand pas ! j'y performe , j'y expose , je vous photographie en studio ... !LINK! 
j'y serais ! !LINK! 
depuis ... elles ont gagné leur procès contre la clinique ... qui avait échangé les bébés . !LINK! 
l'actu de la semaine : " kisskissbankbank besoin de vous " ( mes photos dans le nouvel album de my diet pill ) , ... !LINK! 
diaporama : avant et pendant le vernissage de l ’ exposition “ pour les noirs et pour les blancs à la galerie ... !LINK! ” 
pour voir ma newsletter en ligne . !LINK! 
mise à jour des galeries photo sur mon site web !LINK! !LINK! 
retrouvez moi dans le crabe des arts !LINK! 
bientôt , le festival de la saint narcisse , avec les urbains de minuit , 15 jours , 17 lieux et beaucoup d'artistes ... !LINK! 
nourrir sans pesticides , sans engrais et en créant des emplois !LINK! 
projections sur l'écran dropstuff ! devant la mairie du 3e , mes vidéos à paris ! avec la galerie monade nomade . !LINK! 
il nous faut retrouver le sens de notre complémentarité . !LINK! 
ce soir à ne pas louper ! ! même que je signe les vidéos projetées dans le spectacle . mais surtout , ils dépotent ! ... !LINK! 
exposition du 24 septembre au 22 novembre 2012dans le cadre du sept off , pour la 13ème édition du festival de … !LINK! 
éternité ... !LINK! 
visuels pour l'ep de :: clarcèn :: . © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
photo : article dans tribune bulletin sur l ’ expo réflexions actuellement à cap 3000 , commissaire ... !LINK! 
artyfact , la galerie photo où j'ai réalisé une journée de shooting work in progress hier ... !LINK! 
jess @ roxane petitier , 2014 . !LINK! !LINK! 
vendredi , stef and co dans préliminaires . j'y ferais une apparition dansée . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et toujours , à la galerie de la chapelle , pour l'expo de l'été jusqu'au 26 septembre . !LINK! 
en pleine page dans nice matin aujourd'hui avec my diet pill . plus d'infos : !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album performance " animale " !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album mariages !LINK! 
diptyque de la princesse slave . série nouvelle ère . © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
photo : jérémy taburchi livre dans ce nouvel opus 10 “ antibiographies d ’ artistes , dont le mien . tout sur ... !LINK! ” 
allez , c'est le dernier round , après on vous emm ' plus avec ça , ça se termine à 17h30 ! ! !LINK! 
samedi 18 par le collectif mains d'oeuvres , création collective . j'ai réalisé les vidéos projetées sur scène , ... !LINK! 
un peu de gym du lundi matin . !LINK! 
toute mon actu !LINK! 
un papillon qui habite chez moi et c'est le début de la métamorphose . !LINK! 
si vous ne connaissez pas encore lou can , ou si vous souhaitez acquérir le numéro 3 , rendez-vous demain soir aux ... !LINK! 
des images dans femme actuelle cette semaine :) 
aie aie aie , je suis bientôt dans un livre avec une anti-bio ( fausse bio ) ... au vu des bios du tome 1 , je crains ... !LINK! 
jean-michel jarre et moi dans libé demain . <3 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'expose avec de nombreux photographes et peintres aux galeries lafayette pour de surprenantes réflexions sur ... !LINK! 
moi au guide : " - qu'est-ce que tu préfères dans ton travail ? - les gens " . alors , il a un village en guise de ... !LINK! 
l'expo aux galeries lafayette cap 3000 se termine le 14 février . !LINK! 
viscérales vicissitudes in vivo . laissons les volets clots , replions nos corps fatigués . !LINK! 
c'était en 2009 , impro danse et musique ... !LINK! 
jongleur de foule . op9 & espace à jongler , fête du château , nissa , juin 2011 . !LINK! 
photo : portrait de rudy ricciotti pour tempo portrait de couv ’ + illustration de l ’ article “ l ’ anarchitecte ... !LINK! 
in & out au court circuit avec les urbains de minuit . j'en suis ! !LINK! 
j'en veux ! !LINK! 
qui part de nice à 17h pour aller à la biennale de l'umam ? 
le mongol fier ! !LINK! 
jongleur de foule . op9 & espace à jongler , fête du château , nissa , juin 2011 . !LINK! 
le pape françois invite les pauvres à « protester et se révolter » !LINK! 
diaporama : recherche pour the pledge ( collaboration avec my diet pill ) . !LINK! 
photo : on est dans nice matin du jour avec my diet pill . concert + expo à la black box , centre bon voyage ... !LINK! 
je viens de soutenir festival de mai sur kisskissbankbank !LINK! via 
bonne fête à tous ! 
pensées qui magritte . !LINK! 
invitation à la performance nouveaux corps et objets sonores !LINK! 
nouvelles photos sur le blog photobox !LINK! 
photo : je participe à la biennale de l ’ umam , tout l ’ été à cagnes 75 artistes répartis entre le château de ... !LINK! 
et maintenant ... c'est parti pour l'accrochage de nouvelle ère à la brigue . vernissage ce samedi ! ! ! 
diaporama : exposition du 17 décembre 2014 au 9 janvier 2015 9 rue cronstadt à nice ( sous l ’ église saint ... !LINK! 
photo : exposition nouvelle ère au hub gallery . je remercie chaleureusement tous les modèles , le sept off , ... !LINK! 
allez , on aide la bulle ! !LINK! 
oui ! boulot boulot , pas le temps de monter pour les fêtes . 
etude pour " happy couple " , inspirée du titre du même nom de my diet pill . il s'agit d'une collaboration ... !LINK! 
qui veut un p'tit chat ? !LINK! 
un article sur le mont blanc photo festival dans le dauphiné libéré du 20 juillet . la journaliste et le maire de ... !LINK! 
photo : ready mades for guides à auron jusqu ’ au 20 mars . !LINK! 
photo : mes photos réalisées pour le calendrier des commerçants du quartier bonaparte à nice . !LINK! 
photo : nouvelle ère est présenté sur worbz “ une certaine tendance à la curiosité voir la ... !LINK! ” 
pour les parisiens : larry clark vend des tirages à petits prix . dommage , trop loin . !LINK! 
cherche modèles hommes cheveux longs sur paris . gueules bienvenues . me contacter par mp . 
cavalier des ilkhans , oulan-bator , 1356 . série nouvelle ère © roxane petitier , 2012 . !LINK! !LINK! 
recherche modèles pour nouveaux projets : femmes , femmes cheveux longs à très longs , hommes , ados fille / garçon ... !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album publications !LINK! 
diaporama : performance in a box of sound and visual stimulation - photos extraites des vidéos réalisées en ... !LINK! 
très belle année à tous . qu'elle soit inspirée , lumineuse et créative ! ! je vous souhaite de suivre des chemins ... !LINK! 
cet après-midi 16h à cannes . !LINK! 
installation géante en crochets . !LINK! 
c'est ça qui est bien ! ;) 
juin à paris , galerie artyfact . !LINK! 
visuel pour la promo du premier ep de :: clarcèn :: " cairn " . © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
photo : je participe à femmes en scènes avec une performance le 14 , une expo carte blanche ( nouvelles et ... !LINK! 
mardi en 4e de couv ' de libération , retrouvez un double portrait que j'ai réalisé ! 
en septembre pour libération . !LINK! 
le dernier spectacle du festival femmes en scènes , très beau et émouvant , basé sur les interviews de maria ... !LINK! 
mes photos pour :: clarcèn :: !LINK! !LINK! 
no limit - parvis de la bnf ( bibliothèque nationale de france ) , paris © roxane petitier , 2013 . !LINK! : !LINK! 
soutenir un film qui explore les possibilités pour construire le monde de demain . !LINK! 
tout est organisé pour que l ’ on ne perçoive pas qu ’ un autre monde est possible . !LINK! 
demain à villeneuve loubet . !LINK! 
" le chemin " © roxane petitier , 2015 . inspirée du titre " tennessee boy " de my diet pill . collaboration ... !LINK! 
mes photographies sont visibles jusqu'au 27 juillet à la brigue . avec aussi les bijoux de silvia beccaria . !LINK! 
diaporama : petit fripon simulant le dodo … © roxane petitier , 2013 . !LINK! 
j'adore l'art urbain . cela manque trop à nice d'ailleurs . !LINK! 
femmes , sorcières et rebelles ... !LINK! 
diaporama : le public au concert de nux vomica . fête du port , nice , sept 2013 . © roxane petitier - ... !LINK! 
c'est la rentrée ! je donne un cours photo à l'année et ça commence le 15 septembre . tous les lundis soirs ... !LINK! 
heureux soient les lyonnais qui vont pouvoir admirer cette expo . !LINK! 
oeuvres en blanc . !LINK! 
le15 aou ̂ t 2011 à la campagne ... !LINK! 
en 2012 , prenez votre envol ! !LINK! 
damien © roxane petitier , 2015 . !LINK! !LINK! 
un nouveau rédac ' chef pour les urbains ? !LINK! 
pas de fumée sans jeu . !LINK! 
les photos du festivous 2011 en attendant l'édition 2012 cet été : !LINK! 
mon visuel pour :: clarcèn :: , une artiste à découvrir ! !LINK! 
expo intimité à marseille le mois dernier , une page sur le site de l'asile 404 . !LINK! 
mère et fille " en dépit du bon sang " . portrait de manon et sophie serrano pour libération . avril 2013 . !LINK! 
dans mon atelier au pigeonnier ... un pigeon me regarde , hésite à entrer , me nargue ... © roxane !LINK! 
talc boutique !LINK! 
demain je serais à la galerie de la chapelle à partir de 11h avec 9 autres artistes . nous vous accueillons à ... !LINK! 
heart's rescuer ( la civière ) . série ready mades for guides © roxane petitier , 2014 . !LINK! !LINK! 
mise à jour de mon blog !LINK! 
que montpellier est belle et vivante ! grands espaces et jolis cours d'immeubles . artisans , créateurs , ... !LINK! 
diaporama : un reportage de nice azur tv sur “ une vague exposition à la galerie atelier franck michel et la ... !LINK! ” 
je reçois les couples sur rendez-vous ! ;) !LINK! 
isabelle chapuis - barbapapa - bourse au talent !LINK! 
photo : nouvelle ère , hors série . !LINK! 
badinter sur la burqa !LINK! 
mes quasi débuts dans la photo . tirage argentique !LINK! 
nouvelle chanson - i'm fat , i'm numb !LINK! via 
nux vomica au festin du port , nice , 2013 . crédit photo : roxane petitier - photography . !LINK! !LINK! 
l'article de libé avec ma photo dans le journal suisse le temps ! !LINK! 
amis parisiens , il y a le festival circulations en ce moment au 104 . !LINK! 
reportage sur mon expo par france 3 - france 3 est venue au hub gallery faire un reportage sur nouvelle ère . … !LINK! 
chouette idée . !LINK! 
a ne pas louper à nice vendredi prochain : non seulement ils dépotent sur scène mais en plus il y a mes vidéos ... !LINK! 
rooo t'es là ! 
lente ( la princesse aux escargots ) / princess snails © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
homme et nature . magique . !LINK! 
un coffret de la série nouvelle ère par fouques edition est disponible ! on le trouve notamment les we et mercredi ... !LINK! 
espère que le vilain gros rhume qui me cloue au lit , ne va pas m'empêcher en plus d'accrocher mes photos chez vin ... !LINK! 
nouvelle ère aux galeries lafayette cap 3000 , c'était chouette ! merci encore à nathalie moya , m'sieur l'directeur ... !LINK! 
visuel pour le spectacle " préliminaires " par stef and co . guitare & voix : stf stephane sebban bébert / diseur de ... !LINK! 
photo : portrait de christopher froome , gagnant du tour de france 2013 . la photo a été faite avant le ... !LINK! 
le ciel est par dessus l'oubli . ( merci à alice chartron pour le titre et au groupe un jour une oeuvre ) !LINK! 
eugène delacroix autoportrait - 1816 . !LINK! 
hum ce soir je danse pour un spectacle musique théâtre and co . très peu de préparation et beaucoup de trac ! si ... !LINK! 
vernissage chez vin de terre pour la saint narcisse par les urbains de minuit . photos : jérémy taburchi . !LINK! 
photo : portrait de camille muffat à la piscine où elle s ’ entrainait à nice , réalisé en juillet 2013 ... !LINK! 
hum , qui peut filmer ( avec ma camera ) ce soir please ? ? ? 
a découvrir courant janvier . !LINK! 
va t-il gagner le tour de france ? christopher froome en 2013 avant sa victoire . !LINK! 
très bon docu pour savoir ce qu'il y a vraiment dans nos assiettes , depuis la chaîne agricole ou d'élevage ... !LINK! 
photo : mère à l ’ enfant . série nouvelle ère . © roxane petitier . !LINK! 
les bonnes courses pour remplir mes placards - le vitaliseur de marion !LINK! 
sommes-nous entrés dans une nouvelle ère , une nouvelle évolution de l'humanité ? devons-nous abandonner nos modes ... !LINK! 
appels à candidature | polka magazine !LINK! 
diaporama : participez à nouvelle ère ! si vous n ’ avez pas peur de voyager dans le temps , je réalise votre ... !LINK! 
demain matin à 9h10 , l'émission la galerie france 5 consacre un numéro spécial aux femmes photographes . !LINK! 
photo : vernissage le 19 juin de 18 à 21h premier étage du magasin galeries lafayette nice cap 3000 . en juin ... !LINK! 
cosmique . !LINK! !LINK! 
josephine et paris . !LINK! 
diaporama : mon “ gainsbourg , prévert et moi à la messe des artistes , eglise saint pierre d ’ arène à nice le ... !LINK! ” 
photo : portrait de jacques maximin pour la couv ’ de tempo photos dont la couverture pour illustrer ... !LINK! 
le caravage , le christ à la colonne , 1607 , huile sur toile , 135x175 cm , rouen , musée des beaux-arts !LINK! 
urgent . recherche modèle f . asiatique cheveux longs bienvenus . 
hop , et oui . !LINK! 
vendredi ! j'y ferais une impro théâtro-dansée . !LINK! 
performance photo / vidéo / projections , musique live , danse et actions diverses . conception roxane petitier / chris ... !LINK! 
mon expo nouvelle ère au hub gallery est prolongée jusqu'au 7 décembre . il y aura une surprise à découvrir le 7 à ... !LINK! 
op9 et espace à jongler ( collectif mains d'oeuvres ) à scène de cirque , puget théniers , 16 août 2012 !LINK! 
toutes les actus . !LINK! 
photo : modèle : sébastien dumont . paris , 2013 . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
des images et des actuas à découvrir sur mon blog ! !LINK! 
photo : lauréate du “ plus grand concours photo du monde organisé par le magazine photo dans la catégorie ... !LINK! ” 
mon visuel pour le spectacle lyakam dans nice matin . spectacle ce week-end . !LINK! 
avant le commencement . !LINK! 
pas de tél jusqu'à demain ou lundi . contactez moi ici . 
pfffiou cette lumière sur la baie des anges . amis parigots , si vous saviez ... – heureuse 
c'est samedi ! ! ! concert + expo . venez découvrir les vinyles ... !LINK! 
dernier jour pour admirer l'exposition du chat rose et rencontrer son auteur à l'atelier franck michel de 14h à 18h . !LINK! 
participez à nouvelle ère ! - si vous n'avez pas peur de voyager dans le temps , je réalise votre portrait pho … !LINK! 
diaporama : parcours de la saint narcisse le 29 octobre à nice . j ’ expose des autoportraits et d ’ autres ... !LINK! 
vernissage ce soir à 18h30 à francis gag ! elizabeth choleva et moi-même vous accueillons . autres rendez-vous de ... !LINK! 
photo : organisation d ’ une soirée de performances mêlant danse contemporaine et arts connexes . danse ... !LINK! 
nouveau projet visible au mont blanc photo festival ... !LINK! 
merci aux 179 contributeurs du crowfunding . grâce à vous , le projet va voir le jour . on prépare tout ça , plus un ... !LINK! 
a découvrir ce soir : !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
normalement , si vous regardez france 3 côte d'azur maintenat et peut-être ce soir ) , vous verrez nos trombines ... !LINK! 
tournage d ’ un court-métrage avec paul laurent et moana louis . !LINK! 
ce soir à 18h . poésie , musique , exposition : yvette paris frédéric altmann michel anthony anet henri amar daniel ... !LINK! 
première newsletter envoyée ! si vous souhaitez la recevoir aussi , envoyez vos mails par message privé . 
mon portfolio dans réponses photo n ° 264 - mars 2014 . interview par la rédactrice en chef sylvie hugues , à propos ... !LINK! 
femmes en scènes , c'est fini . un beau festival , des belles propositions . on a pris des risques côté performance ... !LINK! 
diaporama : accrochage de “ ready mades for guides à vence ( sept off / fête du pays vençois ) . photos : roxane ... !LINK! ” 
lé déménagement . !LINK! 
photo : a l ’ occasion de la sortie du troisième numéro de la revue lou can , ses contributeurs ont été conviés ... !LINK! 
plus que 2 jours pour réserver votre album , vos tirages photo , t-shirts et autres goodies ! ! ( si on atteint 6500 , ... !LINK! 
pour participer à lou can 4 , la revue niçoise dans le coup ! !LINK! 
sors d'une interview par france 3 avec my diet pill . dans la boîte demain 12h ! 
photo : participation au sept off dont voici l ’ affiche . exposition de ma série “ ready mades for guides à ... !LINK! ” 
ce soir au court circuit avec les urbains de minuit . tout le programme en ligne ( cliquez sur la date ) : ... !LINK! 
mon interview par le crabe des arts . merci à ségolène alunni . <3 !LINK! 
check out " roxane petitier - performance " corps et objets sonores " - !LINK! " on vimeo !LINK! #vimeo 
bunker habitat et soleil de plomb !LINK! 
pour varier les plaisirs et faire du bien au corps : les farines sans gluten . !LINK! 
je signe le portrait en der de libé aujourd'hui ! pompompom ... !LINK! 
dans mes mirettes , le plein d'images . !LINK! 
c'est parti pour une nouvelle série de projet d'expo et de performance liée ... le hub gallery présente dans le ... !LINK! 
" state of war " © roxane petitier , 2015 . elle figure sur l'album " songs for your daughters and sons " de my diet ... !LINK! 
allez , je repartage . après le concert d'hier , un plaisir de réentendre asaf solo . bon après-midi ... !LINK! 
modèle : mathias girard , musée de terra amata , 2010 . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié 8 photos sur facebook , dans l ’ album performance " animale " !LINK! 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
mes images sur pinterest !LINK! 
j'comprend pas tout à twitter , mais j'y suis ! !LINK! 
la grand ' messe , c'est demain , mercredi 18 à 18h . !LINK! 
série nouvelle ère / new era serie cavalier des ikhlans , oulan bator , 1536 . © roxane petitier . www . !LINK! 
quelques images de la formation sur le portrait que j ’ ai donné à breil chez lez ’ art création . photos : rémy ... !LINK! 
il n'est pas trop tard pour vous souhaiter une excellente année 2013 , pleine de clarté et de joie . bien à vous , ... !LINK! 
couverture du catalogue du fepn festival européen de la photo de nu regroupant les travaux des 20 photographe … !LINK! 
aperçu du livre à paraître de louis-paul fallot chez baie des anges ... j'en suis ! à découvrir samedi 12 de 18h à ... !LINK! 
invitez vos amis parisiens ! ! ! a ce prix là , faut pas hésiter ! dans le cadre de l'exposition " voyage ( s ) " à la ( b ) ... !LINK! 
bientôt lou can 4 . et en version audio s'il vous plaît ! !LINK! 
photo : projet de visuel pour macbeth experience . création du collectif mains d ’ oeuvre . avec jerome ... !LINK! 
op9 à scène de cirque © roxane petitier !LINK! 
ce soir aux traminots et sur agora côte d'azur ! !LINK! 
amis parisiens , si vous souhaitez commander une séance photo , sachez que je suis disponible encore jusqu'à ... !LINK! 
retour à nissa ce soir ! semaine vernie et pas sage avec 2 expos . au revoir paris , amis , famille . de belles ... !LINK! 
photo : vous avez jusqu ’ au mercredi 25 février à 17h pour participer au financement du projet posté sur ... !LINK! 
l'expo paysages à villeneuve loubet dans nice matin . rencontre avec les photographes alain sabatier , philippe ... !LINK! 
photo : frédéric © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
pour aider endemic à sortir son hors série . !LINK! 
je est mon objet ( 2004 ) . !LINK! 
retrouvez moi dans le crabe des arts ! merci ségolène alunni <3 !LINK! 
télécharger focale alternative dont je fais la couv ' et lire l'interview : !LINK! 
zoom sur la pudeur . !LINK! 
📷 aujourd ’ hui dans l ’ express , l ’ entretien d ’ albert ii de monaco et mon portrait à la longue vue réalisée ... !LINK! 
scénographie des galeries lafayette pour l ’ exposition collective réflexions et l ’ animation shooting du 21 ... !LINK! 
photo : scoots toujours . saint gervais les bains , été 2014 . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
merci à l'umam , à simone dibo-cohen , à florent , au pigeonnier , à mahesh ji , à jérémy taburchi , à stf et à tony ... !LINK! 
miles davis !LINK! 
c'est original , c'est à saisir vite et c'est pour financer un billet d'avion ! :) a faire circuler , merci . !LINK! 
diaporama : prochaine exposition collective à nice “ pour les noirs et pour les blancs à la galerie hierro ... !LINK! ” 
recherche personnes qui souhaiteraient jouer les modèles pour un atelier photo lundi soir 19h30 - 21h30 dans le ... !LINK! 
photo : portrait de sophie et manon serrano pour libération . lundi 15 avril 2013 . texte “ en dépit du bon ... !LINK! 
jolie bouche gourmande ( détail d'une photographie ) !LINK! 
est-ce que par hasard qqn a un exemplaire de nice matin du 23 sept à me passer ? merciii . 
aujourd'hui et demain . !LINK! 
jusqu'au 21 septembre . !LINK! 
mix plastique !LINK! 
on les maltraite , ils sont notre système immunitaire , notre cerveau originel : nos chers intestins ... !LINK! 
au moment où le viol , autant que le racisme , se démocratise ... cette société fait flipper . !LINK! 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
vegetal ornament / parure végétale !LINK! 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
menace ( sur la place ) . / threat !LINK! 
photo : vernissage du mont blanc photo festival le 18 juillet . retrouvez ma série mountain spirits à la ... !LINK! 
macbeth experience à la libé jeudi et c'est gratuit ! même que je signe les vidéos projetées dans le spectacle ... !LINK! 
des photos de la performance de lundi par jérémy taburchi . !LINK! 
diaporama : ambiance de concert : nux vomica au festin du port , nice , sept 2013 . © roxane petitier - ... !LINK! 
brunchons dimanche à la falabrac fabrik . !LINK! 
cyber féministes : toutes à poil | tracks arte !LINK! 
retrouvez mes photographies dans lou can n ° 1 !LINK! 
ca promet d'être sympa ... !LINK! 
one month in paris , pom pom pom . retour à nissa mi juin pour le vernissage de nouvelle ère à la galerie de la ... !LINK! 
performance à venir ! :) !LINK! 
portrait réalisé pour le spectacle " préliminaires " ( musique / théâtre and guests ) joué vendredi 22 novembre au ... !LINK! 
demain shooting exceptionnel à la galerie artyfact paris 18 . si vous voulez vous faire tirer le portrait à petit ... !LINK! 
photo : une soirée délibérément tournée vers le corps dansant : le 14 mars au théâtre francis gag dans le ... !LINK! 
le chouette festival femmes en scènes 2015 arrive du 6 au 15 mars . !LINK! !LINK! 
lucien freud !LINK! 
photo : dans la strada de janvier . un mot sur mon prix sony . !LINK! 
nux vomica au festin du port , nice , 2013 . crédit photo : roxane petitier - photography . !LINK! !LINK! 
vous préférez quelle version ? !LINK! 
nouvelles images sur mon blog photo . !LINK! 
mes images sur pinterest !LINK! 
un de mes portraits en pleine page dans la presse italienne . !LINK! 
n'ayons plus peur de mourir ... !LINK! 
natacha lesueur . !LINK! 
immortaliser l'amour ... je reçois sur rendez-vous . ;) !LINK! 
magazine " tempô " n ° 2 sortie aujourd'hui ! ( offert ) photo de couverture : portrait de jeanne augier ( negresco ) ... !LINK! 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
diaporama : c ’ était en août dernier à cogolin pour transart photo : ma performance corps et vidéo solo “ elle ... !LINK! 
impro danse à nice . !LINK! 
popote d'avril . !LINK! 
un remède à la grisaille , à la consommation ? ça tombe bien , j'ouvre les portes de mon atelier demain de 17h à ... !LINK! 
photo : commande de l ’ association des commerçants du quartier bonaparte pour leur calendrier 2014 . !LINK! 
tone on tone . > cliquez sur la photo pour la voir et likez si vous souhaitez ! !LINK! 
photo : article dans nice matin aujourd ’ hui sur mon exposition à la providence . vernissage ce soir à partir ... !LINK! 
il vous reste seulement 4 jours pour commander votre nouvel album de mydiet pill illustré par mes photos ... !LINK! 
photo : pour le book de seb . paris , 2013 . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
disparition volontaire © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
habillée de soleil , © roxane petitier , 2011 . !LINK! 
elle vit sans argent , et s'en porte très bien - reporterre !LINK! 
poupée expressionniste !LINK! 
photo : " ambiance plus intimiste ( … ) dans le studio improvisé de roxane petitier qui a enrichi sa belle ... !LINK! 
accrochage à la barclays de cagnes cet aprem pour l'expo jean moulin . vernissage jeudi 12 . 
bruno et moi dans nice matin aujourd'hui . !LINK! 
samedi 24 à la zonmé , plein de projections par regard indépendant , dont mon super 8 " ce n'est plus mon film " ... !LINK! 
bientôt à l'antenne sur agora côte d'azur 
prochaine expo à nice : vernissage mardi 6 mai 18h30 ! :) !LINK! 
ce week-end ! ! retrouvez moi dès samedi à vence et surtout dimanche 28 à 14h30 pour le vernissage ! ! !LINK! 
trop la classe ! vernissage ce soir de 18h à 21h . réflexions , expo de photos et peintures à découvrir aux galeries ... !LINK! 
alain © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
mes photos sur pinterest !LINK! 
le pigeonnier ouvre ses portes tout décembre et vous pourrez acquérir des oeuvres et objets ... jeudi de 17h à ... !LINK! 
girl power pour la fête du printemps . gilbert pedinielli rend hommage aux femmes ( j'en suis , rooo , aaah , hi hi ) ... !LINK! 
vive la cueillette ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout est énergie , tout est lien . !LINK! 
le magnifique travail de françois-régis durand ( la photo c'est que des embêtements ! ) sur madagascar , primé il y ... !LINK! 
diaporama : l ’ enfance , ces jeux … © roxane petitier !LINK! 
" my diet pill " © roxane petitier , 2015 . elle figure sur l'album " songs for your daughters and sons " de my diet ... !LINK! 
nouvelles images sur mon blog photo . !LINK! 
h - 4 avant le vernissage . il manque encore 2/3 des photos . mon expo est la dernière à accrocher mais on va y ... !LINK! 
fantaisie tournoyante !LINK! 
ce soir encore . !LINK! 
dernier jour pour voir le grand mc curry à nice : ... !LINK! 
l'expo commence le 24 septembre mais on vous attend nombreux le 4 octobre pour le vernissage et une performance ... !LINK! 
vous êtes dans la vallée de la roya / bevera , il fait un vilain temps et vous ne savez pas quoi faire ? venez ... !LINK! 
gaglio et moi sur le blog du vieux nice par frédéric rey ... hi hi , merci à fred et à nice matin . !LINK! 
biennale de la céramique de vallauris !LINK! 
quand on oublie la peur de l'autre , il y a des petits miracles . l'intégration , c'est dans les 2 sens . !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album scène !LINK! 
ciel sombre sur la principauté . 2011 !LINK! 
a vos boîtiers ! je co-anime avec rémy masseglia un stage à breil sur roya : 16-17- 18 janvier . !LINK! 
toutes les photos de la performance de jeudi sont sur mon blog ! !LINK! 
la montagne sacrée . !LINK! 
yepaaa , c'est parti pour 5 jours à montpellier . festival les boutographies , me voilà ! projection de " nouvelle ... !LINK! 
les soeurs © roxane petitier , 2012 . !LINK! !LINK! 
merci ! ! ! bonne semaine 
la course du temps ( work in progress ) !LINK! 
ce soir , the place to be , c'est les galeries ( lafayette cap 3000 ) ! vernissage de réflexions de 18h à 21h . même ... !LINK! 
photo : visuel pour le spectacle lyakam de la cie veeratherapillay . !LINK! 
photo : des lèvres gourmandes … détail d ’ une photo . projet en cours / work in progress !LINK! 
diaporama : exposition de l ’ été à la galerie de la chapelle . on y trouve deux diptyques de ma série ... !LINK! 
12 minutes qui font du bien : le sens de la vie : les réponses du bouddhisme <3 !LINK! 
la course d'escargots , 2011 . ilonse , festivous . !LINK! 
j'anime un stage photo le 7 juin à sospel dans l'arrière-pays niçois . !LINK! 
c'est bientôt la biennale de l'umam au château de cagnes et j'y participe avec une photo inédite . vernissage le 6 ... !LINK! 
au-jour-d'hui en 4e de couverture , le portrait de sophie et manon serrano que j'ai réalisé pour le journal ... !LINK! 
analyse sous cloche © roxane petitier !LINK! !LINK! 
deux expositions à venir pour le festival de la saint narcisse organisé par les urbains de minuit . exposition ... !LINK! 
photographie : le nouvel opium du peuple ? !LINK! 
retrouvez moi à marseille ce soir à l'asile 404 pour le vernissage d'intimité en présence de l'équipe et de tous les artistes ! 
du beau , du bio , du frais … à paris !LINK! 
nouvelle ère aux galeries lafayette cap 3000 , tous les portraits sont sur mon blog d'actua : ... !LINK! 
une séance de photo-thérapie ? je reçois les couples sur rendez-vous ... !LINK! 
a voir jusqu'à la fin du mois à la librairie niçoise , rue defly à nice . !LINK! 
réflexion insolite sur les jolis mariés !LINK! 
et voilà le speech et la vidéo de notre passage sur france 3 hier ! ! !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album publications !LINK! 
photo : extrait du livre d ’ or de l ’ expo nouvelle ère à la brigue . !LINK! 
argh . cherche assistant ( e ) véhiculé pour shooting dans 1h ! 
photo : forte de son succès , les galeries lafayette prolongent l ’ exposition de photographies et peintures ... !LINK! 
des corps provisoires , cie antipodes , chantier 109 , nice . !LINK! 
on a parlé de l'expo réflexions dans femina . !LINK! 
rando solo dans un coin superbe plein de cascades et de mousse , excellent resto en bonne compagnie et vue sur le ... !LINK! 
c'est quoice bébé ? bisous @faustjournalist 
' les dormeurs ' sophie calle !LINK! 
soldes jusqu'à fin février sur mes tirages photographiques : du 20x30 au 60x80cm , de 40 € à 160 € le tirage à ... !LINK! 
des créneaux cette semaine ... contactez moi par mp . !LINK! 
photo : un texte en anglais sur mon travail qui résume très bien ma démarche . sur le site de louis boshoff ... !LINK! 
samedi 7 et dimanche 8 , marché de noël des urbains . je vendrais de nombreux tirages . atelier berizzi , 20 rue ... !LINK! 
ce soir à la black box . !LINK! !LINK! 
est-ce qu'un magnétoscope et un lecteur dvd peuvent être utiles à qqn ? 
diaporama : mary , sortir à tout prix , à craqué pour mes photos . ils ont voulu rendre hommage à camille ... !LINK! 
autoportrait cheveux volants © roxane petitier !LINK! !LINK! 
lilo le moteur de recherche qui finance des projets sociaux et environnementaux que vous choisissez ! !LINK! 
photo : dans mon atelier au pigeonnier … un pigeon me regarde , hésite à entrer , me nargue … © roxane petitier ... !LINK! 
vous avez dit caprice de diva ou machisme ordinaire ? !LINK! 
hé voui . !LINK! 
samedi à cannes , la première de cette pièce par le collectif mains d'oeuvre . photo et vidéo de scènes par ma pomme . !LINK! 
des images sur sensual photography !LINK! 
je est mon objet . !LINK! 
diaporama : backstage animation shooting nouvelle ère aux galeries lafayette cap 3000 . photos : bruno ... !LINK! 
l'année dernière au mont blanc photo festival . !LINK! 
photos alchy alex / keskon fabrique de la saint narcisse par les urbains de minuit . on voit des photos de ma perf ... !LINK! 
la providence se met au vert pour l'exposition de fin d'année des ateliers d'arts plastiques !LINK! 
photo : lente ( la princesse aux escargots ) / princess snails © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
je serais à arles du 10 au 12 . copains tofographes , faites moi signe si vous z'aussi ! 
demain , macbeth expérience au théâtre alexandre iii à cannes . sympa de voir son image dans la vitrine . !LINK! 
réflexionnite au sujet de mon nouveau projet de performance avec cj farmer / chris farmer au théâtre francis gag ... !LINK! 
tout ce que j'aime ou presque est sur pinterest . !LINK! 
macbeth expérience , ce soir au théâtre de la cité par le collectif mains d'oeuvre . vidéos de scène par ma pomme . !LINK! 
quelques vêtements et hop ... !LINK! 
doublé . expo à la brigue et à cap 3000 . !LINK! 
petite rêveuse de lumière . © roxane petitier , 2012 . !LINK! 
projection de ma série nouvelle ère demain soir , cour de l'archevêché , à arles pendant voies off . !LINK! 
j ’ ai publié 40 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
des produits écolos pour réduire ses déchets . !LINK! 
photo : parcours artistique de la saint narcisse . dernier jour pour voir mes images au court circuit . !LINK! 
demain , une photo publiée dans le journal suisse le temps ! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album nux vomica au festin du port , nice , 2013 . !LINK! 
des découvertes à faire chez art and facts . !LINK! 
au festival du livre ce we à nice , on pourra découvrir le numéro 2 des artistes sous antibios de jérémy taburchi ... !LINK! 
french riviera © roxane petitier , 2015 . !LINK! illustration pour le titre rock de my diet pill ... !LINK! 
le coffret de la série nouvelle ère à découvrir le 7 décembre - les éditions fouques et moi-même vous inviten … !LINK! 
intéressant !LINK! 
ce week-end à vence cultures . vernissage dimanche de ma nouvelle série . !LINK! 
prochaine exposition collective et non des moindres : la biennale de l'umam . vernissage le 6 juin au château de ... !LINK! 
mes photos pour le calendrier des commerçants acqb . un projet ludique et costumé ! !LINK! 
la saint narcisse , c'était chouette-euh . lâcher prise et improvisation pour ma performance , c'était jouissif ... !LINK! 
mon interview par sylvie hugues , rédac ' chef de réponses photo . !LINK! 
merci à julie baquet et à people act magazine pour ce chouette article . !LINK! 
diaporama : quelques images de la formation sur le portrait que j ’ ai donné à breil chez lez ’ art création . ... !LINK! 
photo : deux expositions à venir pour le festival de la saint narcisse organisé par les urbains de minuit ... !LINK! 
toujours aimé cette femme . aujourd'hui plus encore . !LINK! 
j'expose à l'église saint pierre d'arène avec de nombreux artistes . venez donc découvrir la messe des artistes ce ... !LINK! 
morcelée © roxane petitier , 2004 . !LINK! !LINK! 
a l'heure où la lune sera pleine et rouge , j'aurais un an de plus . joli présent des astres , merci la vie . 
du nouveau dans les actuas ! !LINK! 
parure technologique et support tactile . cliquez ici , revenez sur home , oui , là . !LINK! 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
nice : exposition de roxane petitier - france 3 côte d ’ azur !LINK! 
donnons la priorité à ce qui nous unit plutôt qu ’ à ce qui nous distingue , dit-elle . !LINK! 
georges_de_la_tour _ les effets de lumières et d ’ ombres ( clair-obscur , grisaille ) !LINK! 
tony © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
benis ( sez ) l ' € . ( sur blogueuse d'images ) !LINK! 
le premier rendez-vous de la rentrée . concert de my diet pill et exposition de mes photos qui illustrent leur ... !LINK! 
voici la couverture de l'album ! !LINK! 
je est mon objet - zena . © roxane petitier , 2004 . !LINK! 
samedi prochain , vernissage de l'expo de cécile mainardi à la galerie 22 , avec 2 de mes photos réalisées pour elle . !LINK! 
photo : article “ visages tempérés dans la strada n ° 180 . !LINK! ” 
les cellules du cancer s'alimentent de ... !LINK! 
nouveau lou can , nouveau thème ! !LINK! 
laurent © roxane petitier , 2014 . !LINK! !LINK! 
ce soir . !LINK! 
julien pacaud • illustration • perpendicular dreams !LINK! 
merci pour vos petits mots et merci d'avoir été là au vernissage ... <3 
photo : article dans nice matin par frédéric rey . voir aussi sur le blog du vieux nice . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
photo : cavalier des ikhlans , oulan bator , 1536 . © roxane petitier , 2012 . !LINK! 
vive les femmes ! !LINK! 
diaporama : lutine perdue . projet collaboratif avec ludovic mauriat et bérenger carron . © ludovic mauriat , ... !LINK! 
la vidéo de la saint narcisse , festival organisé par les urbains de minuit , le parcours réalisé en images par ... !LINK! 
retrouvez quelques uns de mes portraits de la série nouvelle ère au 404 à marseille . vernissage vendredi 8 ... !LINK! 
tout ce que j'aime est sur pinterest . !LINK! 
photo : isis © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album nux vomica au festin du port , nice , 2013 . !LINK! 
des jongleurs et leurs massues lumineuses , du public , de la musique ... pas d'effet spécial ! !LINK! 
en train de rédiger sa première facture à libé ! portrait en 4e de couv ' à découvrir mercredi ! ! ! 
diaporama : modèle pour malou moreau et sa série “ féminisation de l ’ homme et mythologie . autre modèle : ... !LINK! ” 
mes mirettes !LINK! 
concours photo et expo à sospel , prolongation jusqu'au 5 mai pour participer . ouvert à tous , sur le thème du ... !LINK! 
nouvelles images sur mon blog photo . !LINK! 
les entrepreneurs entreprenaient . !LINK! 
bonsoir amis facebookiens . le projet suivant demande du relais et du soutien . il s'agit d'une collaboration ... !LINK! 
de l'importance de l'alimentation comme première médecine . !LINK! 
exposition collective vendredi à la librairie niçoise ! !LINK! 
demain , spectacles et arts numériques , place sur le net ! !LINK! 
mouvements anthropomorphiques - le crâne de gorille !LINK! !LINK! 
des créneaux de demain à vendredi ou la semaine prochaine ... !LINK! 
performance in a box of sound and visual stimulation , 17 décembre 2012 , le salon , nice . musique : chris farme … !LINK! 
ras l'bol des ras le bol . a commencer par le mien . 
photo : on parle de la galerie de la chapelle où j ’ ai exposé ma série nouvelle ère . !LINK! 
vus du ciel . !LINK! 
argh nan , la der de libé c'est aujourd'hui ! ! ! 
photo : “ mouvements anthropomorphiques - la dent d ’ éléphant molaire d ’ éléphant antique provenance inconnue ... !LINK! ” 
mon diptyque de l'artiste renaissant rejoint l'eglise saint-pierre d'arène . ce mercredi , messe des cendres et ... !LINK! 
lundi en performance image , son et corps avec chris farmer !LINK! 
et voilà , on est à la tv avec my diet pill à 15 ' 15 . !LINK! 
demain vendredi 23 , une expérience macbethienne à voir absolument avec le collectif mains d'oeuvre qui dépote ... !LINK! 
roxane petitier de nice , france est un membre de la communauté des photographes de mariages dans le monde entier !LINK! 
elle s ’ abyme - performance impro solo danse / vidéo sans filet août 2012 à cogolin pour transart photo . !LINK! 
ce samedi , un atelier accessible à tous et plein de surprises ... !LINK! 
l'actu photo , c'est entre autre ici . allez , allez , un petit j'aime par ici , merci ! !LINK! 
les photos de ma performance " lever de voile " à la providence par maurizio sparacello . !LINK! 
photo : mon portrait de camille muffat , championne de natation , en dernière page de libération . texte : dino ... !LINK! 
photo : nouvelle ère , portrait réalisé à paris © roxane petitier , 2013 . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
photo : isis © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
on était dans nice matin cette semaine ! !LINK! 
constellations de beauté , 1998 . !LINK! 
fière d'avoir posé pour jérémy taburchi . ce sont les gardois qui découvriront cette toile en prem's demain à la ... !LINK! 
en ce moment sur arte : le bonheur au travail . 
ne sous estimons pas notre pouvoir de guérison . !LINK! 
je suis en train de tester . chaque fois qu'on utilise ce moteur de recherche , on aide des projets et on est moins ... !LINK! 
résidence de création - dernier jour demain d'installation-résidence artistique avec chris farmer au lycée es … !LINK! 
portraits de camille muffat . !LINK! 
non j'aurai bien aimé ! 
diaporama : miss narciss ( hips ) me performance théâtre-danse improvisée sur les morceaux “ hygiaphone et “ la ... !LINK! ” 
photos de la performance nouveaux corps et objets sonores - la feuille blanche , espace art lycée estienne d'o … !LINK! 
photo : entrée de la galerie de la chapelle à la brigue . photo : jf & e taburchi . !LINK! 
on les maltraite , ils sont notre système immunitaire , notre cerveau originel : nos chers intestins ... !LINK! 
en pleine page dans nice matin aujourd'hui avec my diet pill . !LINK! 
liberating attachment ( le nœud de corde ) , série ready mades for guides © roxane petitier , 2014 ... !LINK! 
mary , sortir à tout prix , à craqué pour mes photos . ils ont voulu rendre hommage à camille muffat avec ce portait ... !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album inauguration de l'atelier franck michel !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
participation au premier numéro de la revue lou can ( le chien en niçois mais aussi can pour chroniques artist … !LINK! 
sur le blog !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nouveau blog photo en cours de construction . déjà beaucoup d'images ... !LINK! 
samedi : danse , spectacles de rue , ateliers , concerts et installations d ’ art numérique ... !LINK! 
qui vient ? !LINK! 
lucas cranach l'ancien , judith tenant la tête d'holopherne ( 1530 ) by aurorartandsoul , via flickr !LINK! 
a voir . a écouter ... !LINK! 
je cherche des financements pour ma prochaine exposition . merci d'y contribuer ! ! ! !LINK! 
jusqu'au 14 février !LINK! 
afghanistan . des hommes défilent en burqa pour le droit des femmes !LINK! 
nouvelle collaboration en ce début d'année avec le groupe my diet pill . j'illustre les chansons de leur nouvel ... !LINK! 
la strada fait un encart sur mon prix sony / mag photo , merci à eux ! !LINK! 
oh , j'suis dans l'journal aujourd'hui , dis donc ! merci à nice matin , au blog du vieux nice et à frédéric rey pour ... !LINK! 
besoin de monde à 15h15 sur la promenade des anglais ( devant opéra plage ) pour " figurer " sur une photo avec 2 ... !LINK! 
dailymotion - mouvements anthropomorphiques à terra amata !LINK! via 
paris : biocoop teste un magasin 100 % vrac dans le 10e arrondissement !LINK! 
rappel : vernissage jeudi 4 à partir de 19h ... le hub , 4 rue albert voisin , nice ( tram saint jean d'angely ) 
parfois , je rêve de renaître dans un peuple de culs nus qui vit en harmonie avec mère nature . loin des ... !LINK! 
diaporama : je suis dans le nouvel opus “ carte blanche & noire , volume 5 - objectif artistes ( 16 artistes ... !LINK! ” 
hop , faites un tour par ici et aidez au financement d'un projet mêlant musique et photographie , réunis dans un ... !LINK! 
la rentrée démarre sur les chapeaux de roue , mon cartable est plein à craquer et un peu lourd mais on va y ... !LINK! 
c'est la rentrée ! je donne un cours photo à l'année et ça commence le 15 septembre . tous les lundis soirs ... !LINK! 
" the port " , inspirée du titre du même nom de my diet pill . il s'agit d'une collaboration photographie et musique ... !LINK! 
mon portfolio dans réponses photo n ° 264 - mars 2014 . interview par la rédactrice en chef sylvie hugues , à propos ... !LINK! 
vidéo : la vidéo du parcours de la saint narcisse , festival organisé par les urbains de minuit , réalisé ... !LINK! 
photo : on parle de l ’ expo réflexions à laquelle je participe et de valérie arboireau , commissaire d ’ expo ... !LINK! 
retrouvez moi en portfolio dans le superbe magazine l'alpe édité par glénat . !LINK! 
photographe n ° 1 . décembre 2011 / janvier 2012 . spécial regards sur le nu . 16 portfolios d'artistes contemporains ... !LINK! 
photo : © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
pour les parisiens . !LINK! 
j ’ ai publié 14 photos sur facebook , dans l ’ album commandes !LINK! 
en kiosque jusqu'à la fin du mois . 6 pages consacrées à mes portraits ! !LINK! 
demain , un shooting à nice ans le style nouvelle ère ( portraits flamands ) ! et aussi une pause avec bruno bebert !LINK! 
autoportrait grenouille en joie © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
photo : visuel pour l ’ artiste clarcen . © roxane petitier !LINK! !LINK! 
photo : portrait réalisé dans le cadre d ’ une mini série sur le thème “ jean moulin - le galeriste organisé ... !LINK! ” 
clarcèn © roxane petitier - photography !LINK! 
exposition collective à découvrir à nice jusqu'au 20 avril ! !LINK! 
ma série " mouvements anthropomorphiques " est à ( re ) découvrir au centre culturel de la providence / la semeuse du ... !LINK! 
yepaaa , direction grenoble pour présenter mon travail à l'occasion de la sortie de mon portfolio dans l'alpe . !LINK! 
vendredi 18h30 , va y avoir de l'impro ! !LINK! 
mon portfolio dans l ’ alpe ( n ° 69 , juin 2015 ) . !LINK! 
" comment comptez-vous servir le monde ? a quels besoins du monde votre talent peut-il répondre ? " . chouette ... !LINK! 
aidez nous ! ! et vous aurez un bel objet vinyle et cd avec de la bonne zik et des photos . je crée 11 images ... !LINK! 
le 20 mars , " une vague expo " à laquelle je participe . a découvrir à l'atelier franck michel , 28 rue ségurane à ... !LINK! 
ce soir sur agora côte d'azur dans le mesclun de gilbert d'alto entre 22h et 00h depuis les traminots . !LINK! 
photo : lauréate du “ plus grand concours photo du monde organisé par le magazine photo dans la catégorie ... !LINK! ” 
j ’ ai publié 9 photos sur facebook , dans l ’ album vernissage exposition " des artistes sous antibios , volume 2 " . !LINK! 
agathe © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
" « ne te lasse pas de crier ta joie d ’ être en vie et tu n ’ entendras plus d ’ autres cris . » " - proverbe ... !LINK! 
retrouvez les artistes sous antibios et leurs oeuvres vendredi à la librairie niçoise ! !LINK! 
vernissage au fepn d'arles - festival européen de la photo de nu , mouvements anthropomorphiques , arles , mai 2 … !LINK! 
humains au coin de la rue !LINK! 
a voir à la hierro desvilles art gallery jusqu'au 14 septembre . !LINK! 
l'expo est bientôt prête , bientôt l'accrochage . la performance est en écriture , première répétition en quatuor ... !LINK! 
dernier vernissage ce soir à 19h à la barclays de cagnes sur mer pour la grande expo collective " jean moulin le ... !LINK! 
ce soir encore , le sept off donne carte blanche à héliotrope à partir de 18h au tpi . !LINK! 
dans la catégorie " mes amis ont du talent ' : laurette goldfish . <3 listen it / / love it / / share it / / post it / / ... !LINK! 
photo : vernissage samedi 22 juin à partir à 16h à l ’ heure où beaucoup d ’ informations paradoxales occupent ... !LINK! 
paquet cadeau . !LINK! 
camille , shooting pour libé . !LINK! 
en 4e de couverture de libération lundi avec un double portrait ! - a découvrir au dos de libé , le portrait ... !LINK! 
des corps provisoires , cie antipodes , chantier 109 , nice . !LINK! 
c'était il y a déjà 5 ans à cinema brut . on me voit danser , surtout au début ( impro ) sur la musique de wipping ... !LINK! 
découvrez et aimez la page de la galerie de la chapelle ! !LINK! 
mise à jour du site . nouvelle galerie : like a dream / rêveries !LINK! 
dirck bouts , la déploration du christ !LINK! 
impacte du microbiote sur le mental - bien être , santé , relaxation , massage , stress , shiatsu , qi ... !LINK! 
allez hop , dansons maintenant ! !LINK! 
amis parisiens , si vous souhaitez commander une séance photo , sachez que je suis disponible encore jusqu'à ... !LINK! 
photo : retrouvez moi dans le magazine réponses photo de mars . la rédaction consacre six pages à ... !LINK! 
photo : nouvelle ère , portrait réalisé à paris , galerie artyfact , juin 2013 . modèle : gaëlle . © roxane ... !LINK! 
diaporama : portraits de sylvain chatelet et images d ’ illustration pour libération . cahier d ’ été du 25 ... !LINK! 
je me donne en spectacle jeudi à nice ! !LINK! 
photo : portrait © roxane petitier , 2013 . !LINK! 
photo : dans le cadre de l ’ exposition voyage ( s ) , la la ( b ) galerie artyfact propose à ceux qui ont envie de ... !LINK! 
wow , ça secoue . super énergie de groupe . !LINK! 
plus que 24h ! ! si on atteint 6500 € , on peut améliorer la qualité du produit ( couverture rigide du vinyle , qualité ... !LINK! 
paname depuis mon tél 
direction musée d'art moderne pour la rétrospective keith haring avec les potos . 
je recherche un chihuahua , un legging léopard et un costume classe pour enfant , pour un shooting samedi aprem ... !LINK! 
en couverture de focale alternative de décembre . magazine téléchargeable gratuitement . !LINK! 
mères-toxiques !LINK! 
mont blanc photo festival , ça démarre ce we ! demain accrochage . invitation , badge , ok . et ma gueule en grand dans ... !LINK! 
photo : mercredi , mon portrait de camille muffat en couv de libé . ( photo de gauche , portrait réalisé en ... !LINK! 
vu et revu mais je partage tellement c'est bien vu . !LINK! 
;) bientôt en livret vinyle 
le pigeonnier rouvre ses portes . de nombreux artistes vont présenteront leur travail . je vous accueillerais ... !LINK! 
le festival photo dans le 06 , c'est en ce moment ! !LINK! 
où peut-on vendre des livres ( art , essai , roman ) à nice ? 
nouvelle ère à la galerie de la chapelle cet été , dans le superbe village de la brigue . vous pourrez poser avec ... !LINK! 
photo : vernissage dimanche 28 septembre à vence de ma série ready mades for guides dans le cadre du sept ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un reportage sur mon expo nouvelle ère au hub sur france 3 ! aller à 04 ' 55 minutes . !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album portraits !LINK! 
l'artocrate parle de moi dans son fanzine web ( bio / démarche / actu ) . merci à eux et à nyden la fée pour l'interview ... !LINK! 
nouveaux corps et objets sonores - extrait de répétition !LINK! via 
super texte en anglais sur mon travail . il a tout compris ! ... " liberating portraiture ... roxane petitier - ... !LINK! 
parisiens , invitez vous ! shooting nouvelle ère le jeudi 13 juin de 12h à 23h pour seulement 30 € . réservez votre ... !LINK! 
c'est demain ! ! a découvrir : une chapelle , des photos , des bijoux , des images de la série work in progress , un ... !LINK! 
les photos de ma performance " lever de voile " à la providence par frederic de faverney . !LINK! 
bientôt la grand ´ messe . !LINK! 
photographies surréalistes réalisées avec un vieil appareil reflex kiev !LINK! 
photo : de la poésie plein la tête © roxane petitier , 2012 . !LINK! 
comment révéler sa part sombre avec trois fois rien . !LINK! 
ca expérimente à clans . !LINK! 
jeudi , expo collective , biennale de l'umam , " la suite " , à la barclays 19h30 . vendredi , retrouvez moi au ... !LINK! 
allez zou , direction le 104 pour l'expo keith haring <3 ! 
photo : série mountain spirit © roxane petitier , 2014 . !LINK! 
portrait de l'artiste rené aazclairicia . © roxane petitier , 2015 . !LINK! !LINK! 
bouguereau !LINK! 
exposition collective et vernissage jeudi . j'ai réalisé une mini série sur la thématique jean moulin , l'homme ... !LINK! 
retrouvailles avec les copains de fac pas vus depuis 13 ans ce soir . photo avec les copines de saint charles . on finit mai en beauté ( s ) ! 
c'est aujourd'huiii , le portrait que j'ai réalisé pour libé , en 4e de couverture , sophie et manon serrano , ... !LINK! 
général absurde . © roxane petitier - photography , 2014 . !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album performance " animale " !LINK! 
dès janvier sur nice ... participez à un projet artistique et citoyen . donnez votre regard sur le monde ... !LINK! 
portrait réalisé pour l'exposition " jean moulin - le galeriste , entre ombres et lumières " visible à la barclays ... !LINK! 
diaporama : vernissage de cécile mainardi à la galerie 22 , le 25 février à nice . j ’ ai réalisé pour elle les ... !LINK! 
allez , on vote pour :: clarcèn :: , une artiste de la région à découvrir : ... !LINK! 
hé hé hé ... c'est vrai ça , qui ? !LINK! 
diaporama : pour le book de seb . paris , 2013 . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
c'était au mois de mai . !LINK! 
nouvelle ère work in progress ... portrait réalisé à paris à la galerie artyfact . © roxane petitier . !LINK! 
i love sixties - suite . bo d'anna avec brialy , anna karina , gainsbourg qui a signé la musique , et bien d'autres . !LINK! 
le vide des discours politiques vu par franck lepage . :) !LINK! 
matière à réflexion , © roxane petitier , 2012 . !LINK! !LINK! 
temps parfait pour visiter une expo . direction la fondation cartier pour admirer les géants de ron mueck . :) 
gilbert pedinielli expose des femmes ! c'est vendredi à la galerie maud barral . les reconnaissez vous ? ;) !LINK! 
shootings paris 16/05 - 03/06 ! ! faites passer l'info à vos amis parisiens ! je suis disponible à cette période ... !LINK! 
publication dans le journal libération du jour . !LINK! 
il est encore visible jusqu'à demain aux galeries lafayette cap 3000 dans l'expo réflexions . vous pouvez même ... !LINK! 
portrait de rudy ricciotti pour tempo - portrait de couv ' + illustration de l'article " l'anarchitecte poète " . … !LINK! 
le dossier de presse de l'expo à la galerie de la chapelle . vernissage le 22 juin à la brigue . !LINK! 
un p'tit côté blueberry . !LINK! 
je suis à votre disposition à la galerie artyfact jusqu'à 23h . venez poser , voyager , vous relaxer . exposition ... !LINK! 
diaporama : moment de pause bien mérité après le shooting portrait nouvelle ère ( façon portrait flamand ) ... !LINK! 
photo : un portrait de sophie et de manon serrano dans le quotidien suédois aftonbladet . aftonbladet , ça ... !LINK! 
héhé , ils me font rire avec leurs perches à selfie . du coup , je me suis incrustée avec des grimaces à la con dans leurs photos , hihihi . 
photo : un double portrait à découvrir demain ou vendredi en 4e de couverture de libération ! !LINK! 
photo : demain ( ou dimanche ) , découvrez son visage hors de l ’ eau en dernière page de libération ! © roxane ... !LINK! 
je signe le portrait en der de libé aujourd'hui ! pompompom ... !LINK! 
l'expo bazar bizarre à laquelle je participe en ce moment à la galerie ( galeries lafayette cap 3000 ) . photos par ... !LINK! 
interview à venir dans focale alternative de décembre et la couv ' pour mon musicien au turban , bruges , 1477 . !LINK! 
photo : une page sur le site de l ’ asile 404 . voir : !LINK! !LINK! 
photo : ils sont bien trop nombreux à l ’ avoir . parfois , même que moi aussi . © roxane petitier - ... !LINK! 
théotime évaporé © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
l'équipe du film en tournage . !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album performance " animale " !LINK! 
vernissage et exposition en juin dans l'arrière-pays niçois dans le joli village de la brigue . !LINK! 
j'anime un stage photo sur le portrait dans la roya le samedi 14 décembre . stage organisé par lez'art création / ... !LINK! 
qui est motivé pour un shooting participatif en extérieur ( oui je sais il fait moche ) sur paris cet aprem ? je ... !LINK! 
soldes jusqu'à fin février sur mes tirages photographiques : du 20x30 au 60x80cm , de 40 € à 160 € le tirage à ... !LINK! 
photo : me voilà sur pinterest ! des photograph ( i ) es que j ’ aime et des inspirations à découvrir sur mon ... !LINK! 
diaporama : la mort de narcisse : performance improvisée pour le festival de la saint narcisse organisé ... !LINK! 
© lissy elle !LINK! 
photo : j ’ anime un stage photo à breil sur le portrait . comment diriger le modèle , jouer avec la lumière , ... !LINK! 
portraits réalisés aux galeries lafayette cap 3000 , détails . !LINK! 
j'aime la peinture qui ressemble à la photo et la photo qui ressemble à la peinture . bref , je suis un peintre raté . ;) 
une aventure rocambolesque de sigmund freud : le temps de chien ' de manu larcenet . je vais le relire , tiens ! ou le génial : " on fera avec " . 
je participe à femmes en scènes avec une expo et une performance . a partir du 7 mars ... !LINK! 
visuel pour l ’ artiste clarcen . © roxane petitier !LINK! !LINK! 
a voir encore jusqu'au 14 septembre à la hierro desvilles art gallery , 4 rue antoine gautier , 06300 nice . !LINK! 
photo : art côte d ’ azur parle de l ’ expo réflexions . !LINK! 
c'est le jour j ! femmes en scènes , du 7 au 16 mars . !LINK! !LINK! 
vidéo : miss narciss ( hips ) me performance théâtre-danse improvisée sur les morceaux “ hygiaphone et “ la ... !LINK! ” 
photo : françois © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
performance nouvelle ère - jeudi 4 octobre au hub gallery pour le vernissage de mon expo " nouvelle ère " la p … !LINK! 
samedi 18 à cannes , un macbeth expérimental et audacieux , pour lequel j'ai réalisé les vidéos de scène . création ... !LINK! 
festivous 2011 , la course d'escargots . !LINK! 
merci à tous ceux qui ont participé ou assisté à cette performance dans laquelle nous avons mis beaucoup d'énergie . 
photo : avant la projection de ma série nouvelle ère à arles , cour de l ’ archevêché , pour voies off , en ... !LINK! 
y at-il un bon fai à moins de 30 € ( plutôt autour de 20/25 € ) ? quoi penser des box de free et bouygues ? avez-vous ... !LINK! 
les photos de ma performance " lever de voile " à la providence par maurizio sparacello . !LINK! 
performance " animale " 14/03 / 2014 au théâtre francis gag dans le cadre de femmes en scènes . conception , corps et ... !LINK! 
jeune fille d'aujourd'hui et de demain , ma . © roxane petitier , 2012 . !LINK! !LINK! 
on poursuit la journée avec benjamin . <3 !LINK! 
photo : série mountain spirit © roxane petitier , 2014 . !LINK! 
photo : shootings paris 16/05 - 03/06 je serais à paris du 16 mai au 3 juin . faites passer le mot ! je ... !LINK! 
mon message préféré dans human , par l'ancien président de l'uruguay . !LINK! 
photo : nice , 2013 , test lumière . © roxane petitier !LINK! 
qu'ils soient unis et inspirés les regards tournés vers 2014 . tous mes vœux , roxane . !LINK! !LINK! 
je suis dans un livre à paraître avec des artistes de la région ! rooo , à découvrir bientôt chez baie des anges . !LINK! 
photo : article dans tribune bulletin sur l ’ exposition collective réflexions . !LINK! 
plus qu'une semaine pour voir l'exposition au forum jorge françois . !LINK! 
retrouvez mon exposition dans le parcours de la fête du pays vençois : expositions , concerts , performances , ... !LINK! 
yeah , l'amérique rencontre nice et inversement . ca va envoyer ! ! lundi 12 à la friche . !LINK! 
nouveau portrait . ombre et lumière pour james dean , en brun . !LINK! 
performance in a box of sound and visual stimulation ( titre provisoire pour performance indéterminée ) 17 déce … !LINK! 
déjeuner croisière en famille sur la seine . what else ? 
" si le corps est droit , il n'importe que l'ombre soit tordue " . proverbe chinois / " votre maison est votre corps ... !LINK! 
nouveau projet à découvrir lundi avec le groupe my diet pill . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la claque . !LINK! 
diaporama : préliminaires , spectacle semi-improvisé où je suis apparu dansante sur un piano . conception , ... !LINK! 
pierre et gilles , la madone au cœur blessé !LINK! 
photo : mon “ musicien au turban , bruges , 1477 en couverture de focale alternative de décembre . mon ... !LINK! ” 
diaporama : “ lever de voile , performance sortie de résidence à centre culturel de la providence / la ... !LINK! ” 
de l'importance de l'alimentation comme première médecine . !LINK! 
avec louis-paul fallot , l'auteur d'objectif artistes , venez nous retrouver ce soir à la librairie niçoise , rue ... !LINK! 
ce week end à nice , découvrez la nouvelle bd de jérémy taburchi " dr . chat rose & mister strange " au festival du ... !LINK! 
le caravage la vocation de saint matthieu !LINK! 
photo : série mountain spirits © roxane petitier , 2014 . !LINK! 
consul d'istanbul , 1721 . / homme d'aujourd'hui , jp . série nouvelle ère © roxane petitier - photography ... !LINK! 
j'en rêve à nice . !LINK! 
le caravage !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album publications !LINK! 
image en entier à découvrir dans l'album vinyle de my diet pill à sortir avant l'été . © !LINK! !LINK! 
petite nouveauté !LINK! 
photo : shooting nouvelle ère du 21 septembre . portraits réalisés aux galeries lafayette . !LINK! 
toute l'actu est sur mon blog ! ! ! !LINK! 
en ces temps troublés , sache que d'acquérir cet objet contenant musique et photographies t'aidera pour le reste ... !LINK! 
le bon plan pour vos achats dans le vieux nice : créateurs , fripe ... on peut même y manger bio et local le midi . !LINK! 
jeudi 27 mars à 20h au théâtre de la cité , retrouvez " préliminaires " ou le cirque du soleil du vieux-nice ... !LINK! 
yepaaa , direction grenoble pour présenter mon travail à l'occasion de la sortie de mon portfolio dans l'alpe . !LINK! 
le vernissage de réflexions aux galeries lafayette , c'était juste parfait ! belle soirée , de belles rencontres ... !LINK! 
participation à la vente aux enchères « made for japan » – galerie hierro des villes - don d ’ une oeuvre au prof … !LINK! 
l'exposition bazar bizarre aux galeries lafayette cap 3000 jusqu'en février . !LINK! 
vidéo : mary , sortir à tout prix - # 7 - avril 2015 la guide de l'actualité culturelle et des sorties en ... !LINK! 
the arched undecided ( 1 d scission ou le cambré indécis ) . © roxane petitier , 2013 . www.roxanepetitie !LINK! 
le caravage , l'arrestation du christ , v . 1602 , huile sur toile , 134x170 cm , dublin , national gallery !LINK! 
vernissage de réflexions par serge serge lebelge . !LINK! 
une quasi pleine page pour ma photo de jean michel jarre dans libération . belle rencontre et beau moment avec cet ... !LINK! 
performance à centre culturel de la providence / la semeuse 17/09 / 2015 . photos frederic de faverney . !LINK! 
photographe n ° 1 . décembre 2011 / janvier 2012 . spécial regards sur le nu . 16 portfolios d'artistes contemporains ... !LINK! 
velasquez . encyclopédie vikidia !LINK! 
samedi 8 sur france inter , on pourra entendre :: clarcèn :: sur france inter : ... !LINK! 
capillaire danse de l'o là , création vidéo pour la performance nouvelle ère - vidéo impromptue réalisée dans … !LINK! 
bonnes fêtes de fin d'année . préparons nous à entrer dans la ronde de 2015 . !LINK! 
recherches modèles femmes et jeunes filles cheveux longs à très longs pour nouveau projet . contact pour envoi de ... !LINK! 
la belle et la bête op9 et espace à jongler ( collectif mains d'oeuvre ) à scène de cirque , puget théniers , 16 … !LINK! 
vends chappy collector 1975 noir 2 vitesses . amateurs de mécanique , bienvenus . me contacter par message privé . 
ma prochaine créatiooon : tindiin . en pleine création . je cogite , je cogite . bientôt j'expérimente les idées ... !LINK! 
diaporama : scénographie de l ’ exposition réflexions aux galeries lafayette cap 3000 . avec ma meneuse de ... !LINK! 
demain à samedi , direction arles . :) – contente 
projet de commande en cours . a découvrir courant janvier . © roxane petitier - photography . !LINK! 
la caféteria du forum jacques prévert à carros est tapissée de mes photos . a découvrir jusqu'à la fin du mois . 
attachement : beauté et complexité . !LINK! 
photo : et encore un article sur valérie arboireau et l ’ expo réflexions aux galeries lafayette , prolongtée ... !LINK! 
le festival de la saint narcisse , c'est 15 jours d'exposition , des concerts , des performances , des surprises , ... !LINK! 
meneuse de troupe , anvers , 1497 . série nouvelle ère © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
il arriiive bientôt ! ! !LINK! 
samedi , faites vous dédicacer la bd du chat rose et découvrez les planches qui l'ont composée ! !LINK! 
cosmetic girls par le photographe hein-kuhn oh !LINK! 
diaporama : portfolio dans l ’ alpe ( n ° 69 , juin 2015 ) , consacré à l ’ alpinisme . !LINK! 
photos du vernissage chez vin de terre par jérémy taburchi : !LINK! !LINK! 
performance in a box of sound and visual stimulation - photos extraites des vidéos réalisées en live . images et ... !LINK! 
mais quelle est cette fête aux abbesses où défilent musciens , danseurs , un vrai carnaval ! en plus le soleil a ... !LINK! 
oups , me voilà dans un livre . je vais le découvrir tout à l'heure . ;) !LINK! 
bouuuh , j'ai perdu tous mes contacts sur le téléphone ! merci de m'envoyer des petits sms pour que je vous ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album projets , visuels , expos !LINK! 
je est mon objet - aron . © roxane petitier , 2004 . !LINK! 
visuel ( dos ) pour la pochette de l ’ ep cairn de clarcen . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
merci encore à réponses photo pour la publication de mon portfolio ! !LINK! 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
réflexions , l'expo de photo et de peinture à laquelle je participe reprend du service dès demain et ce , jusqu'au ... !LINK! 
qui qui qui peut m'emmener à la biennale depuis nice centre ? ;) 
bonne fête aux femmes , à la nature et à la vie ! !LINK! 
tout ce que j'aime ou presque est sur pinterest . !LINK! 
performance corps et objets sonores avec chris farmer - performance-installation vidéo / danse / musique improvis … !LINK! 
nouvelle photo sur mon blog > mère à l'enfant . série nouvelle ère . !LINK! 
je craque pour juno . !LINK! 
photo : sebastian ’ s dark side . modèle : sébastien dumont . paris , 2013 . © roxane petitier ... !LINK! 
shooting aux galeries lafayette cap 3000 2013 © roxane petitier - photography . les costumes sont improvisés au ... !LINK! 
hâte de retourner en savoie fin mai pour démarrer ma résidence d'artiste . 2 séries à venir réalisées avec la cie ... !LINK! 
super . si ça pouvais se généraliser ... !LINK! 
photo : visuel ( face ) pour la pochette de l ’ ep cairn de clarcen . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
photo : retrouvez mon portfolio de la série ready mades for guides dans l ’ alpe du mois de juin . !LINK! 
retrouvez moi sur pinterest !LINK! 
photo : le programme du week-end du 27 & 28 septembre à la chapelle sainte bernadette à vence . exposition ... !LINK! 
diaporama : “ lever de voile , performance sortie de résidence à centre culturel de la providence / la ... !LINK! ” 
frans ii pourbus ( 1569-1570 ) portrait d'homme à la fraise panneau de chêne teinté blason et date d !LINK! 
photo : l ’ équipe du lycée estienne d ’ orves , chris farmer et moi-même ont le plaisir de vous inviter à ... !LINK! 
pour acquérir le super ep de :: clarcèn :: ( photos pochette : bibi ) !LINK! 
a la biennale de l'umam , vous pourrez voir cela , entre autre ... vernissage vendredi . !LINK! 
photo : article paru dans nice matin , dimanche 28 mars 2010 à propos de mon exposition mouvements ... !LINK! 
en attendant la journée des femmes , retournons aux origines et à eve ... !LINK! 
je est mon objet ( 2004 ) . !LINK! 
les photographies surréalistes d oleksandr hnatenko photo !LINK! 
série en cours de création . !LINK! 
reportage sur nice tv : une vague expo + lou can . vive la vague , vive lou can ! et merci à jérémy taburchi , ... !LINK! 
premier paysage enneigé de l'hiver , beauté blanche et rocailleuse dans la brume . !LINK! 
besoin de votre soutien pour sortir un livret photo et un album . plein de goodies et de beaux objets à récupérer ... !LINK! 
et voilà j'embaaarque pour 15j dans la campagne bordelaise . ciao nissa !LINK! 
décoiffant ! !LINK! 
j'aime la douceur du regard . !LINK! 
vernissage de nouvelle ère au hub gallery à nice . photos : michael campi !LINK! 
photo : sur le parvis de la bnf , paris , 2013 . modèle et danseur : sébastien dumont . © roxane petitier - ... !LINK! 
ca commence vendredi ! j'y expose , j'y performe ( vendredi 14 18h30 , représentation unique , interactive , bref ... !LINK! 
prochaine exposition . !LINK! 
je recherche des modèles sur nice pour 3 projets : femmes et jeunes femmes cheveux longs à très longs / jeune ... !LINK! 
a voir . en ce moment sur arte . :( !LINK! 
photo : sortie de l'album de my diet pill “ songs for your daughters and sons et exposition de mes photos ... !LINK! ” 
bonne journéeee ! ! !LINK! 
nouvelle ère work in progress portrait réalisé à paris à la lab galerie artyfact . modèle : julien . © roxane ... !LINK! 
lilo ' est le moteur de recherche qui finance des projets sociaux et environnementaux que vous choisissez ! !LINK! 
j'aime ce genre de délinquants ... !LINK! 
vernissage demain à villeneuve loubet . !LINK! 
diaporama : la feuille blanche - photos extraites de vidéos ( 2 ) installation performance montrant le ... !LINK! 
photo : publication d ’ une photo pleine page dans f , le féminin italien de cairo editore . portrait de sophie ... !LINK! 
" ready mades for guides " , ma nouvelle série visible à vence pour le sept off . infos expo : ... !LINK! 
vernissage mercredi de dominique zoladz à l'espace espace magnan - centre culturel et sportif + projections ... !LINK! 
photo : en résidence actuellement pour lever de voile création performance pluriartistique ... !LINK! 
un reportage dans libé aujourd'hui sur le village d'enfants à carros ! 
fun et bien fait . !LINK! 
série mountain spirits © roxane petitier . !LINK! littéralement fondus dans le tableau onirique ... !LINK! 
quelques rappels sur la sexualité , merci solange ( surtout la 2e partie ) pénis : inclinez-vous ! | !LINK! via 
miss narciss ( hips ) me pour la saint narcisse . sur mon blog d'actua . !LINK! 
derniers jours de résidence d'artiste en haute savoie pour le mont blanc photo festival . j'ai photographié une ... !LINK! 
performance au salon tous a l ’ art avec chris farmer - performance mêlant musique live , projections , photograp … !LINK! 
un article sur le mont blanc photo festival dans le dauphiné libéré du 20 juillet . la journaliste et le maire se ... !LINK! 
la série à ( re ) découvrir ici : !LINK! 
petit extrait des commentaires laissés par les visiteurs de l'expo à la galerie de la chapelle . !LINK! 
sophie et manon serrano . en dépit du bon sang !LINK! via 
artistes plasticiens et photographes ... a lire ! !LINK! 
y a t-il des collectionneurs dans la salle ? d'objets insolites , rares , photogéniques ... envoyez moi un message privé . 
mes selfies ou autoportraits improbables d'il y a 10 ans ... !LINK! 
du 16 au 21 mai je serais à montpellier pour profiter des boutographies . projection de mon portfolio le 19 en ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
r . i . p . camille muffat . photo parue dans libération , juillet 2013 . © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
quel choix pour demain ? l'éducation ou la violence , encore ? image réalisée après l'attentat chez charlie hebdo en ... !LINK! 
crucifiction , série ready mades for guides . © roxane petitier , 2014 . projet réalisé en résidence d'artiste à la ... !LINK! 
dispo pour un apéro les parigots ? envoyez moi un mail 
rendez vous samedi après-midi aux galeries lafayette cap 3000 . dans le cadre de l'exposition réflexions , vous ... !LINK! 
bien vu . a quand des magasins sans emballages à nice ? !LINK! 
photo : vernissage de ma série nouvelle ère au hub gallery exposition du 24 septembre au 22 novembre 2012 ... !LINK! 
vernissage dimanche 28 septembre à vence . !LINK! 
photo : hop , une petite fantaisie . turning movement © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
louise c . fenne - portraits !LINK! 
images du stage photo sur le portrait donné à breil samedi 14 décembre . !LINK! 
article dans tribune bulletin sur l'expo réflexions actuellement à cap 3000 , commissaire d'expo valérie arboireau ... !LINK! 
théotime évaporé © roxane petitier , 2013 . !LINK! tirage fine art 105x150 cm sous ca !LINK! 
bonne fêtes aux femmes , à la nature et à la vie ! !LINK! 
photo : en couverture de la strada n ° 180 et un article “ nouvelle ère , visages tempérés page 11 . !LINK! ” 
j'en veux ! :) !LINK! 
hier , c'était la journée internationales contre l'excision . je vous recommande vivement ce film magnifique et ... !LINK! 
création d ’ un village des alternatives ... !LINK! 
dernier jour pour l'expo bazar bizarre et une entrée en art et communication . !LINK! 
participation au sept off au hub jusqu'au 22 novembre . !LINK! !LINK! 
jess © roxane petitier , 2014 . !LINK! !LINK! 
comment dire ? y'a beaucoup de choses qui me font chier ! !LINK! 
pour une ville verte . !LINK! 
un portrait dont je suis fière ... une série à venir : !LINK! 
photo : visuel pour le spectacle lyakam , compagnie veeratherapillay © roxane petitier , 2014 . !LINK! 
hans memling ( ca 1435-1494 ) , portrait d'une femme âgée portrait of an old woman , oil on wood , 35 x 2 !LINK! 
réflexionnite au sujet de mon nouveau projet de performance avec cj farmer / chris farmer au théâtre francis gag ... !LINK! 
préparation et réflexion technique pour les installations vidéos à francis gag ... ca avance ... merci à l'équipe technique <3 – bien 
mountain spirit # 1 © roxane petitier , 2014 . www.roxanepetitie ... projet réalisé en résidence d ’ art !LINK! 
a voir demain ! place de la libé à nice . !LINK! 
photo : camille muffat , championne olympique de natation . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
vends grip poignée mb-d 10 très bon état pour nikon d300 , d300s , d700 ... !LINK! 
merci aux 179 contributeurs du crowfunding . grâce à vous , le projet va voir le jour . on prépare tout ça , plus un ... !LINK! 
le « capitalisme artiste » ne fait pas le bonheur !LINK! 
ce soir , découvrez un de mes nouveaux projets à la biennale de l'umam ! 
diaporama : vernissage de l ’ exposition jean moulin à la barclays . photos : jean-paul fouques . !LINK! 
performance " la mort de narcisse " , nice , 29/10 / 2013 . © roxane petitier . !LINK! 
allez danser dimanche avec manue : !LINK! 
diaporama : miss narciss ( hips ) me performance théâtre-danse improvisée sur le morceau “ hygiaphone joué par ... !LINK! ” 
© roxane petitier - !LINK! !LINK! 
hééé oui , la retouche fait partie du travail photographique , comme un peintre qui donnerait les derniers coups ... !LINK! 
a propos du tarot , de l'histoire de l'art , de l'italie et de platon . !LINK! 
photo : dans la programmation du sept off avec ma nouvelle série “ nouvelle ère retrouvez moi au festival de ... !LINK! ” 
nouvelle ère work in progress ( travaux en cours ) modèle : yantel . réalisé à et avec la complicité de la la ( b ) ... !LINK! 
photo : isis © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
dans le numéro 506 ( janv . - fév . ) du magazine photo . merci à sony et à photo . j'attends mon prix maint'nant ! !LINK! 
c'est parti pour 1 semaine ( et plus si affinités ) de résidence à saint gervais les bains . j'attaque les shootings ... !LINK! 
photo : les mondes engloutis est-ce un nuage de pollution sur la principauté de monaco ? c ’ est tout comme mais ... !LINK! 
en pleine page dans nice matin aujourd'hui avec my diet pill . plus d'infos : !LINK! !LINK! 
pictural portrait , détail . !LINK! 
merci à la strada ! fév 2014 . !LINK! 
aie aie , ma tva augmente encore ... presque doublé en 3 ans ! !LINK! 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
le carnaval ( à nice ) tel qu'il est ? j'en ai plein la tête ! et de ces machins collants aussi ... !LINK! 
sélection exhaustive fb de 2013 , qui fut une bonne année . !LINK! 
actuellement en résidence d'artiste à la maison forte de hautetour à saint gervais les bains en haute savoie . le ... !LINK! 
derniers jours ... il reste de la place jeudi et vendredi . !LINK! 
preview " her royal majesty " ( détail ) , inspirée du titre du même nom de my diet pill . si j'ai le temps , je poste ... !LINK! 
parure technologique pour support tactile . cliquez ici , revenez sur home , oui , là . !LINK! 
etude pour " new orleans " , inspirée du titre du même nom de my diet pill . il s'agit d'une collaboration ... !LINK! 
hier , c'était la journée internationale contre l'excision . je vous recommande vivement ce film magnifique et ... !LINK! 
yes , à voir samedi soir à antibes ! !LINK! 
top 12 des affiches chocs d ’ amnesty international , les trompe-l ’ oeil à l ’ arrêt de bus !LINK! 
message spécial : a toi , qui a cru bon de repartir avec un élément du spectacle , mon objectif nikon 16-85 mm , je ... !LINK! 
photo : sophie et manon serrano . portrait paru dans libération en 2013 . © roxane petitier ... !LINK! 
le festival de la saint narcisse , nice 2013 : pendant 15 jours , une quinzaine de lieux accueillent les visiteurs ... !LINK! 
le festival de la saint narcisse commence aujourd'hui et jusqu'au 29 . tout le programme de ce soir ici : !LINK! 
la la la , des rencontres , des ballades ... cette aprem je teste une nouvelle série . <3 
nouvelle ère " work in progress " . lab galerie artyfact , paris , juin 2013 . © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
© roxane petitier !LINK! !LINK! 
hier à la librairie niçoise . !LINK! 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
father to child ( the snowshoeing ) . / père à l'enfant ( les raquettes ) . série ready mades for guides © roxane ... !LINK! 
" je " est mon objet © roxane petitier , 2004 . ca c'est spooky ( the thing what squeeks ) il fait un peu peur mais en ... !LINK! 
mon blog d'actu change de tête . !LINK! 
série mountain spirits © roxane petitier , 2014 . !LINK! !LINK! 
trop la classe ! vernissage ce soir de 18h à 21h . belle expo de photos et peintures à découvrir aux galeries ... !LINK! 
mont blanc photo festival . vernissage demain . !LINK! 
photo : série mountain spirit © roxane petitier , 2014 . !LINK! 
nux vomica au festin du port , nice , 2013 . crédit photo : roxane petitier - photography . !LINK! !LINK! 
un chef pas comme les autres , un humain entier , simplement . portrait de jacques maximin , chef et patron du ... !LINK! 
recherche hébergement sur montpellier du 17 au 19 mai ... par mp , merci . :) 
très bonne journée de formation organisée par lez'art création à breil . les stagiaires étaient au top ! merci à tous . !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album publications !LINK! 
serais au programme de femmes en scènes pour expo et performance le 14 mars ! un chouette festival à découvrir du ... !LINK! 
un p'tit clic , qui amène d'autres clics , ça fait du bien , je t'assure . ;) !LINK! 
un site qui recense les bonnes nouvelles . oui oui , un nouveau monde est possible pour ceux qui ne baissent pas ... !LINK! 
si vous n'avez pas peur de voyager dans le temps , je réalise votre portrait photo comme un tableau façon rena … !LINK! 
pas facile ! 
y a t-il un ( e ) volontaire ce soir pour jouer les modèles auprès de mes élèves du cours photo ? possibilité de ... !LINK! 
turning movement © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
on parle de l'expo à la galerie . !LINK! 
j'expose aux galeries lafayette nice ! !LINK! 
photo : sophie et manon serrano , © roxane petitier , 2013 . !LINK! 
il y en a qui croient encore à ces conneries : la femme au foyer , l'homme à la chasse ... pfffiou , écrivons une ... !LINK! 
la falabrac fabrik , dans le vieux nice , un lieu à découvrir . !LINK! 
s'extirper ou replonger dans les caresses de cette danse végétale !LINK! 
offrez vous votre portrait pour seulement 30 € et aidez moi à financer mes projets ... tout le mois de novembre . il ... !LINK! 
ce soir , on observe les planètes . !LINK! 
mon nouveau projet participatif . demandez vous … ce que vous ne voulez plus pour le futur , ce que vous aimeriez ... !LINK! 
new era série © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
il y a 2 ans , je réalisais un documentaire sur le festivous et découvrais un espace de convivialité ... !LINK! 
article de cote magazine sur le nu en photographie , une photo et extrait d'interview . !LINK! 
photo : aux 40 ans de stef © roxane petitier !LINK! 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
reportage france 3 sur l'exposition à la hierro desvilles art gallery . !LINK! 
une photo en der du journal libération aujourd'hui ! 
selfies avant smartphones ;) !LINK! 
op9 à scène de cirque - puget théniers 16/08 / 2012 !LINK! 
en attendant la journée des femmes , retour aux origines et à eve ... !LINK! 
photo : marion . une belle rencontre grâce à mon ami olivier . !LINK! 
amis parisiens , c'est pour vous ! !LINK! 
venez découvrir lou can 4 et mon nouveau projet participatif " no future / no limit " ... !LINK! 
il y a 2 ans ... !LINK! 
pendant le vernissage de paysage , nature et territoire à villeneuve loubet . petite photo à côté de mes " mountain ... !LINK! 
cet aprem à la chapelle sainte bernadette à vence pour vous accueillir à mon exposition . demain , vernissage à 14h30 . 
vous avez jusqu'à samedi pour voir le diptyque de la molaire d'éléphant antique à l'atelier franck michel , 28 rue ... !LINK! 
il est temps d'utiliser les ressources naturelles pour l'énergie , sans pillage . !LINK! 
de saison . !LINK! 
photo : article de nyden la fée sur mon travail , sur le site de l ’ artocrate . extraits : petit gabarit mais ... !LINK! 
diaporama : mon diptyque de l ’ artiste renaissant sur l ’ autel de l ’ eglise saint pierre d ’ arène à nice . messe ... !LINK! 
je vous invite à la galerie du hub le 7 décembre à partir de 18h30 pour découvrir le coffret de la série ... !LINK! 
diaporama : “ lever de voile , performance sortie de résidence à centre culturel de la providence / la ... !LINK! ” 
participation au 2ème numéro de la revue lou can ( chroniques artistiques niçoises ) sur le thème " guerre " avec … !LINK! 
il reste 15 jours pour voir mon expo au centre culturel de la providence / la semeuse . je vous fait la visite ... !LINK! 
matières à penser & curiosités , expo collective à la galerie motus - trois de mes photographies ( dont celle d … !LINK! 
j'anime un stage sur le portrait le 7 juin à la médiathèque de sospel . faites passer le mot ! !LINK! 
photo : expo collective à marseille , asile 404 j ’ expose quelques portraits de ma série nouvelle ère à ... !LINK! 
mon site !LINK! 
vendredi à 18h30 , je dévoilerais une autre facette de mon travail : la performance , mêlant corps et vidéo ... du ... !LINK! 
hommage impressionniste . !LINK! 
photo : article dans l ’ alpe sur le mont blanc photo festival . texte de pascal kober à propos de mon ... !LINK! 
photographie pour le spectacle lyakam de la cie veeratherapillay . !LINK! 
diaporama : recherches de la photographie pour “ ce n ’ est plus mon film , réalisé ensuite en super 8 ... !LINK! ” 
demain : rencontre , dédicace et exposition avec les copains d'objectif artistes . !LINK! 
des photos de la performance de lundi par jérémy taburchi . !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album performance " animale " !LINK! 
mon interview par le crabe des arts , merci à eux et à ségolène alunni ! elle aborde le corps comme une énigme à ... !LINK! 
marathon photographique demain à la la ( b ) galerie artyfact , paris 18e ! l'occasion de participer à un shooting ... !LINK! 
photo : retrouvez moi samedi 11 juillet à partir de 11h pour l ’ expo de l ’ été à la magnifique galerie de la ... !LINK! 
projection de mon documentaire on va en entendre parler ( n ’ auderem parlar ) au festivous le samedi 18 août . !LINK! 
une photo dans libération du jour . !LINK! 
nouvelle collaboration en ce début d'année avec le groupe my diet pill . j'illustre les chansons de leur nouvel ... !LINK! 
au milieu de la horde de journalistes dans un hôtel du centre pour photographier la figure montante du cyclisme ... !LINK! 
vernissage de mon nouveau projet nouvelle ère au hub gallery - exposition du 24 septembre au 22 novembre 2012 … !LINK! 
un guide sauveteur ... !LINK! 
photo : mon portrait de jean michel jarre dans libération du jour . texte sophian fanen . !LINK! 
j'utilise lilo depuis plusieurs mois et cela a déjà permis de verser quelques euros à des projets , dont mouvement ... !LINK! 
vernissage ce soir . article du jour . !LINK! 
!LINK! mes photos pour :: clarcèn :: !LINK! 
un peu saoule , je déclare que je suis la bombe humaine , bois dans le verre d ’ un spectateur , danse sur lui ... !LINK! 
ma meneuse de troupe ... dans la rue , sur le parking de cap 3000 ! !LINK! !LINK! 
ce soir à centre culturel de la providence / la semeuse ! !LINK! 
c'est ce soir à partir de 19h à la zonmé et atelier le salon sur 3 étages : 30 artistes exposés , des performances ... !LINK! 
📷 “ une pochette sublime , un bijou dans un bel écrin … article dans nouvelle vague , pour songs for your ... !LINK! ” 
le portrait de sophie et manon serrano , l'affaire des bébés échangés à cannes en 4e de couv ' de libé . vous pouvez ... !LINK! 
photo : general absurd . série ready mades for guides © roxane petitier , 2014 . !LINK! projet ... !LINK! 
passage , © roxane petitier 2012 . !LINK! 
mes mirettes !LINK! 
performance in a box of sound and visual stimulation - photos extraites des vidéos réalisées en live . images et ... !LINK! 
sortie de photographe numéro 1 , le magazine de la photo artistique contemporaine . regards sur le nu . 16 ... !LINK! 
les halles , paris !LINK! 
dernier jour pour obtenir cette photo sous forme de livret vinyle ou tirage d'art , soutenir des artistes ... !LINK! 
carton d'invitation ( recto ) réflexions 20/06- 31/07 galeries lafayette nice cap 3000 !LINK! 
une vague expo + lou can à l'atelier franck michel - vous pourrez y découvrir un de mes diptyques de ... !LINK! 
une danse d'amoureux . magistral . merci emmanuelle singe pour la découverte . !LINK! 
accrochage de “ ready mades for guides à vence ... - mes mirettes !LINK! ” 
jusqu'au 20 avril pour découvrir la galerie l'atelier franck michel et l'exposition avec les contributeurs du lou ... !LINK! 
bien fichu . et pétition à signer . !LINK! 
le magazine est en ligne , cliquez sur l'image pour lire l'interview !LINK! 
je serais au programme des boutographies à montpellier cette année . :) merci réponses photo . !LINK! 
la rentrée démarre sur les chapeaux de roue , mon cartable est plein à craquer et un peu lourd mais on va y ... !LINK! 
photo : loic © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
nouvelle chanson de l'album dévoilée aujourd'hui . plus d'infos ici : !LINK! !LINK! 
mère et filles © roxane petitier , 2015 . !LINK! !LINK! 
jules bastien-lepage !LINK! 
cet après-midi 16h à cannes . !LINK! 
les déco ' zeuses présentent la galerie de la chapelle où j'expose à partir du 22 juin ! et les visiteurs pourront ... !LINK! 
la mort de l'avare - jérôme bosch !LINK! 
joyeuse et créative année 2012 ! je vous embrasse et vous invite à découvrir mon nouveau site : ... !LINK! 
demain , vernissage de l'exposition collective " paysages , nature et territoire " à villeneuve loubet au château des ... !LINK! 
publication d ’ une photo pleine page dans f , le féminin italien de cairo editore . portrait de sophie et de manon ... !LINK! 
actualités ... retrouvez moi le 13 juin à la galerie artyfact paris 18e pour une journée shooting et rencontre , le ... !LINK! 
c'est vendredi ! on ne jouera qu'une fois , alors c'est cette fois ou jamais ! cette performance sera en partie ... !LINK! 
parce qu'un documentaire sort sur cette femme photographe incroyable qui ... n'a jamais montré à personne ces ... !LINK! 
hello . qui peut me conseiller un bon prestataire pour réaliser des livres photo ? merci les facebookiens et tofographes en herbe . 
backstage du stage donné à breil avec lez'art création . !LINK! 
dans nice matin du jour ! !LINK! 
les portraits réalisés pour le shooting spécial aux galeries lafayette de nice sont sur mon blog d'actualités : ... !LINK! 
portrait de jean-michel jarre pour le journal libération . fév . 2014 . !LINK! 
blogueuse d'images !LINK! 
les voeux de la galerie ( galeries lafayette cap 3000 ) avec mon image à gauche . deux de mes mouvements ... !LINK! 
photo : mountain spirit # 1 © roxane petitier , 2014 . !LINK! littéralement fondus dans le ... !LINK! 
photo : participation au sept off dont voici l ’ affiche . exposition de ma série “ ready mades for guides à ... !LINK! ” 
heloise © roxane petitier - photography . !LINK! !LINK! 
toute l'actu / all news !LINK! 
libéraaatiiion ! et vive le printemps ! !LINK! 
diaporama : interview dans focale alternative ( déc 2012 ) . télcharger le magazine version pdf . !LINK! 
à faire demain à nice : allez vous faire tripatouiller les pieds par delphine ! !LINK! 
bosch - le jardin des délices , panneau central : le paradis d'ecclesia - détail !LINK! 
photo : un article sur “ nouvelle ère dans la strada n ° 179 !LINK! ” 
ce jour à 18h30 , vernissage de l'exposition collective à laquelle je participe . une centaine d'artistes des ... !LINK! 
diaporama : appel à participation no future / no limit est un projet photographique participatif où des ... !LINK! 
séance spéciale saint valentin : pansements et baumes inclus ! !LINK! 
j ’ ai publié 17 photos sur facebook , dans l ’ album nux vomica au festin du port , nice , 2013 . !LINK! 
c'est une initiative nouvelle à nice , il faut les encourager ! un espace de résidence pour 35 artistes , ... !LINK! 
toute la semaine prochaine : des courts d'ici et d'ailleurs ! !LINK! 
diaporama : petite séance photo organisée à paris avec mes copines de fac ! une bonne partie de rigolade ... !LINK! 
photo : retrouvez moi le samedi 22 juin à la galerie de la chapelle dans le joli village de la brigue pour ... !LINK! 
détail d'une photo à paraître dans les contributions : ... !LINK! 
séance improvisée avec maroussia la rousse à cogolin . © roxane petitier , 2012 . !LINK! !LINK! 
comment révéler sa part sombre avec trois fois rien . !LINK! 
diaporama : vernissage et performance chez vin de terre . impro théâtrale et concert de stf pour le festival ... !LINK! 
couverture de l'album " songs for your daughters and sons " de my diet pill . © roxane petitier , 2014 . modèles : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
sur le fil . superbe . !LINK! 
corpus ( préparation de mouvements anthropomorphiques ) . !LINK! 
réponses photo de mars !LINK! 
complètement abusif . !LINK! 
la semaine prochaine , 2 vernissages : aux galeries lafayette nice ( cap 3000 ) mercredi 19 et à la galerie de la ... !LINK! 
venez découvrir la très jolie galerie de la chapelle ce samedi et admirer l'expo de l'été à laquelle je participe . !LINK! 
retrouvez moi demain à ilonse au festivous pour la projection de mon documentaire " on va en entendre parler ... !LINK! 
3 grâces ou 3 glaces à l'abricot . !LINK! 
petite surprise en page d'accueil de mon site ! certaines galeries photos ont également été mises à jour ... !LINK! 
dans culturel la strada n ° 179 10-23 / 09/2012 . nota bene : l'expo commence en fait le 24 et dure jusqu'au 22 ... !LINK! 
tenue de combat artistique ou drôle d'oiseau , comme dit martine . !LINK! 
diaporama : photographe n ° 1 . décembre 2011 / janvier 2012 . spécial regards sur le nu . 16 portfolios d ’ artistes ... !LINK! 
et hop , ça kisskissbankbank pour mon nouveau projet avec my diet pill . a vos clics ! !LINK! 
demain la sortie de lou can 4 à l'atelier franck michel . de nombreuses surprises avec les participants de la ... !LINK! 
vendredi au château de cagnes . !LINK! 
samedi de 15h à 19h , je vous propose de participer à nouvelle ère et de voyager dans le temps . je vous costume , ... !LINK! 
joie et nouveauté , c'est la rentrée ! !LINK! 
demain je vends des tirages photo ( argentique / numérique ) et des photos encadrées à l'atelier berizzi , 20 rue ... !LINK! 
vernissage de l'expo collective à laquelle je participe et sortie du 3e numéro de lou can ce soir à la galerie ... !LINK! 
photo : publication photo dans côte magazine pour illustrer l ’ article sur l ’ artiste jérémy taburchi . juillet ... !LINK! 
personnage mutant . !LINK! 
direction la maison forte de st gervais pour 4 jours de repérage avant projet . invitée en résidence d'artiste par ... !LINK! 
retrouvez mon portfolio et mon interview dans photographe n ° 1 , magazine de la photo artistique contemporaine , ... !LINK! 
des spectacles jusqu'à dimanche ! !LINK! 
vernissage demain dans ce charmant et atypique lieu qu'est la galerie de la chapelle à la brigue . :) 
photo : réponses photo n ° 264 - mars 2014 , page d ’ accueil ! :) !LINK! 
participation au premier numéro de la revue lou can ( le chien en niçois mais aussi can pour chroniques artist … !LINK! 
photo : demain , macbeth expérience au théâtre alexandre iii à cannes . sympa de voir son image dans la ... !LINK! 
douceur de l'enfance , 2011 . !LINK! 
jusqu'au 27 juillet à la brigue , mon expo à la galerie de la chapelle . !LINK! 
📷 mon portrait de sophie et manon serrano illustre la couverture de la bio de sophie “ ils ont échangé ... !LINK! 
a voir à la galerie franck michel , village ségurane , 28 rue ségurane à nice jusqu'au 20 avril . tirage d'art ... !LINK! 
rencontre urbaine avec un animal sauvage !LINK! 
konstantin somov , portrait de serge rachmaninoff !LINK! 
choisir les morceaux qui figureront dans un album ... c'est original et ça se passe là : !LINK! 
mise à jour de mon site !LINK! et de mon blog !LINK! , on y retrouve toutes ... !LINK! 
glandouille dans la campagne bordelaise . 
: lundlund : : : julia hetta julia hetta - le monde d ’ hermès !LINK! 
aujourd'hui !LINK! 
recherches superbes créatures féminines aux cheveux longs d'asie , d'orient et d'afrique , sur nice ... par message privé , merci . 
a la galerie de la chapelle samedi dernier avec une partie des artistes exposants . exposition de l'été à voir à ... !LINK! 
portes ouvertes à l'atelier jeudi 11 décembre de 17h à 20h ( dans le vieux nice ) . j'aurais plein de tirages à ... !LINK! 
“ dernier jour demain d'installation-résidence artistique avec chris farmer au lycée estienne d'orves à ni … !LINK! ” 
décrochage de l'expo chez vin de terre et install pour le marché de noël de demain . 
demain , sortie de réponses photo de mars qui consacre 6 pages à mes portraits nouvelle ère . j'ai souvent acheté ... !LINK! 
dans cote magazine de décembre - interviewée par cote magazine pour l'article photographie : le nu . " quand la … !LINK! 
nux vomica au festin du port , nice , 2013 . crédit photo : roxane petitier - photography . !LINK! !LINK! 
participation au sept off , festival de la photographie méditerranéenne - au festival de la photographie médit … !LINK! 
normalement , si vous regardez france 3 côte d'azur à midi et peut-être ce soir ) , vous verrez nos trombines avec ... !LINK! 
petite surprise en page d'acceuil de mon site ! certaines galeries photos ont également été mises à jour ... !LINK! 
j'illustre la couverture du livre de sophie serrano , sorti chez city editions . !LINK! 
hop je partage le site de chris farmer , musicien performer multi-artiste ! comme il dit , it's one of my favorite ... !LINK! 
les marroneurs , cie no tunes international , festival roulez carros , sept 2012 . !LINK! 
jeudi prochain à paris , shooting exceptionnel à prix abattable à la la ( b ) galerie artyfact 18e ! inscrivez vous ! ! ! !LINK! 
un petit côté erwin olaf sur la dernière série . !LINK! 
ce soir à la hierro desvilles art gallery . vernissage 19h . !LINK! 
une photo dans lou can n ° 2 - participation au 2ème numéro de la revue lou can ( chroniques artistiques niçoise … !LINK! 
merci encore réponses photo officiel ! !LINK! 
vidéo : elle s ’ abyme - performance impro solo danse / vidéo performance donnée en solo danse et vidéo à ... !LINK! 
demain , dans la rubrique ecrans et médias de libération , mon portrait de jean-michel jarre , musicien qu'on ne ... !LINK! 
nouvelle ère , le coffret ! !LINK! 
son ep sort bientôt et j'ai réalisé les images ... :: clarcèn :: !LINK! 
les ménines - velasquez !LINK! 
avis aux tofographes : je recherche un objectif ( très ) grand angle pour boîtier nikon d300s aps en prêt pour ... !LINK! 
deux de mes vidéos au show off à paris , représentées par la galerie monade nomade ! !LINK! 
ouverture du festival sept off ce soir ! !LINK! 
superbes ambiances et compositions chez !LINK! 
je recherche deux jeunes gens h / f tous beaux tous mignons pour un shooting . 
françoise . !LINK! 
photo par frédéric rey à l'expo de fin d'année des élèves à centre culturel de la providence / la semeuse . !LINK! 
expo " un ange passe " : plus que quelques jours !LINK! 
demain j'anime un stage photo sur le portrait à breil avec lez'art création . on va bien s'amuser ! j'envisage des ... !LINK! 
les photos de la dernière performance sont sur !LINK! !LINK! 
photo : article dans la strada sur l ’ exposition collective à la galerie hierro des villes , nice . !LINK! 
mes photos se baladent à leur gré en février . expos collectives : bazar bizarre à cap 3000 jusqu'à samedi , ... !LINK! 
photo : " covert mission " , inspirée du titre du même nom demy diet pill . il s ’ agit d ’ une collaboration ... !LINK! 
pour vos impressions 3d ! ! !LINK! 
viallon anne sophie ou le fil du temps qui détricote la mémoire ... !LINK! 
jeudi , je lève le voile ! ! ! spectacle gratuit à la providence le 17 vers 19h15 . !LINK! 
photo : liberating attachment ( le nœud de corde ) série ready mades for guides © roxane petitier , 2014 ... !LINK! 
erratum : le portrait dans libération devrait être diffusé mercredi ! 
toute l'actu / my news blog !LINK! 
shooting aux galeries lafayette cap 3000 2013 © roxane petitier - photography . les costumes sont improvisés au ... !LINK! 
vendredi au salon . pour un moment de détente et d'expérimentation . !LINK! 
c'est demain ! ! a découvrir : une chapelle , des photos , des bijoux , des images de la série work in progress , un ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
pour rappel . !LINK! 
ecouter le super ep de clarcèn , une artiste azuréenne à découvrir absolument . même que j'ai réalisé les photos de ... !LINK! 
crop circle en italie ce we . !LINK! 
photo de jacques maximin , chef étoilé pour tempô , nouveau magazine en paca . !LINK! 
de nouvelles photos sur mon blog ... un reportage sur le grand prix entre autre chose ... !LINK! 
réalisée sans effet spécial . !LINK! 
la danse de l'invisible © roxane petitier , 2010 . !LINK! 
hum , y a t-il un serrurier dans la salle ? help . 
les photographies surréalistes d oleksandr hnatenko photo !LINK! 
" ce portrait est peut-être l'un des plus beaux parmi les portraits de bourgeois de van dyck . marqué !LINK! 
prévert , gainsbourg et moi . !LINK! 
photo : nouvelle image pour illustrer l ’ album de my diet pill . avec mon ami et comédien jacques vincent ... !LINK! 
photo : détail d ’ une commande en cours … !LINK! 
photo : nouvelle expérimentation en cours … un projet sur le thème du secret … si le sujet vous intéresse et ... !LINK! 
j'fais ma touriste à paris , j'adore ! 
le chat rose et ses amis dans la rue . !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album publications !LINK! 
a voir à l'espace espace culturel andré malraux jusqu'au 24 avril , expo paysages . !LINK! 
elle chute mais chut ! !LINK! 
un ami loue son 2 pièces à nice à partir du 17 août pour 3 semaines ... intéressé ( e ) s ? 
ernest pignon-ernest - david et goliath ( d'après caravage ) réunissant les têtes tranchées de caravag !LINK! 
les courbures de mes plis , finalement , sont jolis , se dit-elle en s'aimant dorénavant . © roxane petitier , 2011 . !LINK! 
une source d'information . des extraits de conférences par des scientifiques ... !LINK! 
photo : article dans nice matin du 26/06 à propos de nouvelle ère à la brigue !LINK! 
a voir à vence , chapelle sainte bernadette , 69 av colonel meyere . sam-dim 15-18 h / lun-mar 10-13 h . !LINK! 
la teinte des tableaux anciens de cranach associent les coloris hydromel , chartreuse et vermeil pour !LINK! 
la part sombre / urban jedi © roxane petitier !LINK! !LINK! 
demain à 18h30 ... !LINK! 
jusqu'au week-end prochain à théâtre de la semeuse . !LINK! 
avis aux photographes amateurs ou non : concours photo déclic ' patrimoine jusqu'au 30 avril . je fais partie du jury . !LINK! 
selfportrait 2013 © roxane petitier !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
diaporama : dans le catalogue du sept off 2008 avec la série “ chantier en cours … ville endormie ? ( mister no ... !LINK! 
demain messe des artistes et exposition collective ( une de mes oeuvres est sur l'autel ) à 18h , eglise saint ... !LINK! 
4 éléments - l'air ( détail ) © cat caroff / roxane petitier , 2010 . photographie , peinture et bodypainting . !LINK! 
voici un texte de louis boschoff en anglais qui parle très bien de mon travail . merci à lui . !LINK! 
des visages , des figures ... cherche modèles pour nouveaux projets . notamment " ethniques " et femmes cheveux longs ( ou les 2 ) . 
qui a dit que les éoliennes enlaidissaient le paysage ? !LINK! 
diaporama : exposition collective avec les “ artistes sous antibios , le recueil de jérémy taburchi à la ... !LINK! ” 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je cherche une jolie fille pour des photos demain début de soirée vers libé . me contacter par mp . – impatiente 
avant d'attaquer un grooos projet , je vais faire quelques portraits cette semaine et la suivante ... je cherche ... !LINK! 
vernissage demain mardi 6 à partir de 18h30 à nice : !LINK! !LINK! 
nouvelle image en fond d'écran de mon site . aimez vous ? !LINK! 
l'artocrate , le fanzine web qui recense entre autre l'actu culturelle niçoise , parle de moi dans son dernier ... !LINK! 
j'utilise lilo , c'est un beau projet . plus on sera nombreux et plus on pourra aider des projets sociaux . !LINK! 
résidence artistique à nice . !LINK! 
diaporama : nouvelle ère - portrait hors série !LINK! 
samedi prochain : j'organise un atelier à petit prix ouvert aux curieux qui aiment prendre des photos ... faites ... !LINK! 
disponible pour vos shootings à paris jusqu'au 3 juin . si vous souhaitez un book , un portrait ou encore ... !LINK! 
on ne le rappellera jamais assez . !LINK! 
photo : cover de mon film super 8 “ l ’ homme que j ’ attendais . projeté aux rencontres photo et vidéo à nice ... !LINK! ” 
demain , dernier jour pour mon expo à la brigue et photo de der ' de libé ! :) 
réflexionnite au sujet de mon nouveau projet de performance avec cj farmer / chris farmer au théâtre francis gag ... !LINK! 
la publication en dernière page de libé ! merci michel pour la photo . !LINK! 
photo : pacal © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
une photo ressortie de 2014 . © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
mountain spirit # 6 © roxane petitier . !LINK! " mountain spirits " littéralement fondus dans le ... !LINK! 
portraits de camille muffat . !LINK! 
nouvelle ère , portrait hors série . © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
c'est nouveau , c'est mon blog , je vais l'actualiser à partir de maintenant . !LINK! 
beau duo . !LINK! 
wow . merci franck follet ! des images de la performance sortie de résidence jeudi à la providence . !LINK! 
je recherche des modèles sur nice pour 3 projets : femmes et jeunes femmes cheveux longs à très longs / jeune ... !LINK! 
syngué sabour - pierre de patience : photo golshifteh farahani !LINK! 
liberating attachment ( le nœud de corde ) série ready mades for guides © roxane petitier , 2014 . www !LINK! 
urgent : si vous voulez faire paris-nice aujourd'hui , je vends billet train 25 € ! ! !LINK! 
1 d scission . © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
26 sept - 18 octobre : le sept off , le festival de la photo méditerranéenne , arrive ! j'expose à vence une ... !LINK! 
photo : reportage photo pour libération sur le village d ’ enfants sos de carros . les enfants devaient rester ... !LINK! 
autoportrait couleurs flamandes 
© roxane petitier - !LINK! !LINK! 
nouvelle ère à la galerie de la chapelle ( la brigue ) photographies et bijoux contemporains du 22 juin au 27 ... !LINK! 
les photographies surréalistes d oleksandr hnatenko photo !LINK! 
vroum , vroum , le grand prix de monaco a commencé ! !LINK! !LINK! 
photo : vois comme le soleil nous suit et comme le ciel bleu nous attend . !LINK! 
guillaume iv , duc de bavière , by refinger !LINK! 
pour vos cadeaux de noël , soutenez les créatifs , les artistes . mes tirages photos d'artiste sont disponibles sur ... !LINK! 
un lieu à découvrir dans le vieux nice ! pour chiner ( supers bonnes affaires à petit prix ) , manger bio , boire un ... !LINK! 
jour de deuil pour le droit d'auteur - actualités upp - union des photographes professionnels !LINK! 
photo : le collectif mains d ’ oeuvre était à avignon avec macbeth expérience , spectacle pour lequel j ’ ai ... !LINK! 
renaissance dandelion on behance !LINK! 
actuellement en résidence de création d'une performance donnée mercredi 19 mêlant musique , danse , projections et ... !LINK! 
journée de shooting work in progress à la ( b ) galerie artyfact le 13 juin pour l ’ expo théma voyages . les ... !LINK! 
tout le monde n'aime pas les paparazzis . !LINK! 
du nouveau sur le blog photo !LINK! 
il a gagné le tour de france ! photo parue dans libé le 27 juin : ... !LINK! 
diaporama : lever de voile ( performance à la providence ) 17/09 / 2015 photos par franck follet . création ... !LINK! 
les amoureux © roxane petitier série nouvelle ère . tirage baryté 40x60 cm . édition limitée 1/5 . image en ... !LINK! 
hop , encore des qui font bouger le culturel , en parlent , créent . !LINK! 
si vous aimez mon travail , il est temps de soutenir ce projet et vous aurez un livret de photos , des tirages , un ... !LINK! 
un p'tit clic par ici les amis , merci ! !LINK! 
artiste renaissant , florence , 1623 . / homme d'aujourd'hui et de demain . série nouvelle ère © roxane petitier ... !LINK! 
diaporama : scénographie des galeries lafayette pour l ’ exposition collective réflexions et l ’ animation ... !LINK! 
hop , je partage la page de l'excellent photographe françois-régis durand que j'ai eu le plaisir de rencontrer et ... !LINK! 
yves michaud : “ la véritable audace , dans l ’ art aujourd ’ hui , c ’ est de passer à d ’ autres formes !LINK! ” 
d ’ art et de culture parle de l ’ exposition bazar bizarre aux galeries lafayette cap 3000 et mon “ crâne d ’ ours des ... !LINK! 
femme-lierre © roxane petitier , 2012 . !LINK! !LINK! 
femme sauvage 
je viens de soutenir wegotalent veut grandir ! sur kisskissbankbank !LINK! via 
danse étrange !LINK! 
fafé . !LINK! 
photo : autoportrait rougé doré © roxane petitier . !LINK! 
graphique . !LINK! 
photo : projection de ma série nouvelle ère à arles , au festival voies off , jeudi 10 juillet ( 22h30 - 00h ) , ... !LINK! 
diaporama : reportage sur france 3 à propos de la collaboration avec my diet pill . plus d ’ infos : ... !LINK! 
vous avez jusqu'à demain mercredi 25 17h pour réserver votre album vinyle livret avec mes photos et la zik de my ... !LINK! 
clique et aime ! !LINK! 
photo : " roxane petitier , l ’ instinct artistique " , article de julie baquet dans people act magazine . « j ’ ai ... !LINK! 
photo : mon portrait de christopher froome en der de libération , jeudi 27 juin 2013 . 3 minutes de shooting ... !LINK! 
un tank de livres gratuits pour combattre l ’ ignorance !LINK! 
my first newsletter > l'actu de février / mars . 
jeune gaillard des montagnes . ilonse , vallée de la tinée , 2011 . !LINK! 
no future - pont de vitry !LINK! 
a celles qui la prennent encore , par habitude , et aux hommes qui poussent les femmes à la prendre , par facilité ... !LINK! 
avant-goût du sept off ... " ready mades for guides " , ma nouvelle série à découvrir le we prochain à vence . !LINK! 
portrait de christopher froome pour libération . © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
" filiation " © roxane petitier , 2015 . elle figure sur l'album " songs for your daughters and sons " de my diet pill ... !LINK! 
situation con , pris le train dans le mauvais sens au départ de cannes . du coup j'en profite pour papoter avec les ... !LINK! 
promenade aquatique en laiteuse chair . !LINK! 
ce week end , ça miaoute ! découvrez la nouvelle bd de jérémy taburchi " dr . chat rose & mister strange " au festival ... !LINK! 
des images dans femme actuelle cette semaine . !LINK! 
lauréate du " plus grand concours photo du monde " organisé par le magazine photo dans la catégorie portrait . mon ... !LINK! 
le triangle des bermudes !LINK! 
je co-anime un stage photo du 12 au 14 décembre à breil sur roya . a vos boîtiers ! !LINK! 
elle vient de passer à la télé sur france 3 ... hop ! !LINK! 
photo : retour de l ’ île . © roxane petitier . !LINK! 
rêveries au bain . !LINK! 
samedi , mettons nos sens en éveil et prenons des images ! ! !LINK! 
les photos de la performance " lever de voile " à la providence par maurizio sparacello . !LINK! 
wow , merci frederic de faverney pour cette image . jeudi vous avez loupé ça ! performance sortie de résidence ... !LINK! 
réflexions est prolongée jusqu'au 10 octobre ! ! :) !LINK! 
diaporama : backstage du shooting aux galeries lafayette . essayage et recherche de costume sur modèle ... !LINK! 
un festival de rue à valbonne , à vivre du 1 au 4 juillet . !LINK! 
plus d'écran pour travailler . quelqu'un en aurait un à me dépanner le temps d'en racheter un ? ? ? merci so much . <3 
demain , en der de libé , mon portrait de christopher froome , le favori du tour de france . ;) 
retrouvez moi dans lou can n ° 4 , je présente un projet participatif écolo et citoyen nommé no future / no limit ... a ... !LINK! 
macbeth expérience par le collectif mains d'oeuvre à voir mi novembre : ... !LINK! 
le 20 mars , " une vague expo " à laquelle je participe . a découvrir à l'atelier franck michel , 28 rue ségurane à ... !LINK! 
détail d'un nouveau projet en cours . > pour voir l'image en entier : !LINK! exposition visible ... !LINK! 
maquette de focale alternative !LINK! 
où imprimer des docs un samedi matin en centre ville de nice ? 
fin de semaine d'ateliers photo avec les enfants du centre de loisirs de la providence . c'est l'heure de voir et distribuer les photos . ;) 
photo : ne vous laissez pas mettre en boîte . dépassez les bornes et vos limites . nul besoin de se plier en ... !LINK! 
photo : une pleine page dans nice matin du 19 février sur le calendrier du quartier bonaparte dont j ’ ai ... !LINK! 
plongée au coeur de tribus , absolument magnifique . !LINK! 
immortalisez votre amour pour valentin ( e ) ! !LINK! 
diaporama : reportage sur mon expo par france 3 france 3 est venue au hub gallery faire un reportage sur ... !LINK! 
photo : sur le site du mont blanc photo . présentation de mes nouvelles séries , réalisées en résidence ... !LINK! 
photo : série réalisée pour l ’ exposition sur le thème “ jean moulin , le galeriste . © roxane petitier , 2013 ... !LINK! ” 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album nux vomica au festin du port , nice , 2013 . !LINK! 
il vous reste 5 jours pour réserver votre album . a vos clics ! !LINK! 
rip camille muffat , décédée lundi . !LINK! 
mon portfolio dans réponses photo n ° 264 - mars 2014 . interview par la rédactrice en chef sylvie hugues , à propos ... !LINK! 
derniers jours pour voir " une vague expo " avec les contributeurs de la revue lou can à l'atelier franck michel ... !LINK! 
photo : a côté de ma photo théotime évaporé à la biennale de l ’ umam . exposition visible tout l ’ été au ... !LINK! 
pfff , tous les jours des histoires injustes ... avec la justice . !LINK! 
wahou , ça c'est de l'affiche ! ( je signe le portrait au premier plan et les vidéos projetées ) . macbeth experience ... !LINK! 
stimulant ( et sur résa ) samedi ! ! !LINK! 
© roxane petitier , 2004 . les vêtements que je porte sont ceux de tous les jours . je n'ai pas un rapport ... !LINK! 
photo : lumineuse et bondissante année . ma carte de vœux 2013 ! !LINK! 
une de mes préférées de jimmy nelson !LINK! 
après la séance photo d'hier , nyden lafée se lâche et nous fait qq photos souvenirs . merci les copaings ! !LINK! 
déçu par la saint valentin ? investis dans " songs for your daughters and sons " , mon projet avec my diet pill et ... !LINK! 
passage sur nice azur tv pour " une vague expo " . !LINK! 
le reportage par france 3 sur notre projet est ici : !LINK! 
recherche soeurs jumelles de toute urgence . mail me . 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
shootée aux gélules géantes ... !LINK! 
dispos pour un apéro les parigots ? 
photo : et voici la couverture de l ’ album de my diet pill , à sortir à l ’ approche de l ’ été ( collaboration ... !LINK! 
l'expo bazar bizarre à laquelle je participe est en ce moment à la galerie ( galeries lafayette cap 3000 ) . photo ... !LINK! 
déçu par la saint valentin ? investis dans " songs for your daughters and sons " , mon projet avec my diet pill et tu ... !LINK! 
nouvelles images sur le blog ... !LINK! 
pour la fin des méduses en plastique . !LINK! 
variation de la chute . !LINK! 
carton d'invitation ( verso ) réflexions 20/06- 31/07 galeries lafayette nice cap 3000 !LINK! 
nouvelle série , nouvelle expo , nouveau lieu ! ! vernissage dimanche 28 septembre à vence . !LINK! 
les séances reprennent ! a paris du 16/05 au 03/06 . prévenez vos amis parisiens ! !LINK! !LINK! 
manue © roxane petitier - photography . !LINK! !LINK! 
nouvelles images sur mon blog photo !LINK! 
il reste deux semaines pour découvrir l'expo bazar bizarre à la galerie ( à galeries lafayette cap 3000 ) à ... !LINK! 
même les sorcières ont peur des fantômes ! ouste ! du balai ! contes et danses d'histoires de sorcières / cie ... !LINK! 
croix croaaa paris . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
recherche modèles cheveux longs sur nice , shootings les 13,14 , 15,20 , 21 et 22 février . me contacter par message privé . 
merci à people act magazine et à julie baquet pour ce super article ! !LINK! 
a la hierro desvilles art gallery . exposition collective " pour les noirs et pour les blancs " à voir jusqu'au 14 ... !LINK! 
trop de choses le 8 mars , on ne sait plus où donner de la tête ... la fête des femmes , ça devrait être tous les jours . et des hommes aussi ! 
connected strings - encorpsdé série ready mades for guides © roxane petitier , 2014 . !LINK! !LINK! 
trop fort ... stromae . et trop forte nos addictions aux réseaux sociaux ! !LINK! 
besoin d'évacuer , version ii . © roxane petitier , 2011 . !LINK! 
prochain vernissage collectif à à la librairie française le vendredi 6 février à partir de 17h pour le second ... !LINK! 
j'm'en va tester ma nouvelle light sur le visage de ... jean-michel jarre dans sa suite à cannes ! pow pow pow , 10 ... !LINK! 
la féline nie ou fenêtre sur corps . !LINK! 
ah ben mince , j'étais en couv de libé et j'le savais pas ! ( photo de droite , portrait de camille muffat réalisé en ... !LINK! 
je serais au programme du festival les boutographies en mai à montpellier . merci à réponses photo officiel . !LINK! 
. : mettez fin à l'exploitation d'enfants dans vos plantations de cacao ! #lesclavageselonnestle !LINK! 
réponses photo a utilisé une mosaïque de nus qui ressemble beaucoup à celle-là . alors zou , la revoilà . non mais . !LINK! 
bosse sur plusieurs nouvelles séries à découvrir au printemps et à l'été . expos à venir en mai juin à nice et au ... !LINK! 
je recherche des modèles sur nice pour 3 projets : femmes et jeunes femmes cheveux longs à très longs / jeune ... !LINK! 
nice matin parle des intermittents et des copains qui se battent pour tous les précaires . !LINK! 
aaaarles , me voilà ! projection de nouvelle ère ce soir 22h30 - 00h , cour de l'archevêché . tooop :) 
la libre circulation change les flux . !LINK! 
ca commence mardi ! retrouvez moi à la zonmé et au salon pour une expo collective de 30 artistes sur le thème ... !LINK! 
yeah , chouette , ma série nouvelle ère sera projetée à arles pendant voies off ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
expose à marseille , capitale culturelle 2013 , au 404 du 8 au 22 février ! 
accrochage fini à auron . readymades for guides est visible jusqu'au 20 mars à l'office du tourisme / médiathèque . 
au maroc , on " moissonne " le brouillard pour fournir de l'eau aux villageois !LINK! 
parisianiste et francilienne pour 3 semaines ... 
photo : © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
autre variation pour " state of war " © roxane petitier , 2015 . model : wakana . !LINK! !LINK! 
cours photo débutant ce soir à 19h15 : priorité ouverture , c'est quoi ça ? demain , cours avancé : vitesse lente et ... !LINK! 
photo : interview par la rédactrice en chef sylvie hugues . réponses photo n ° 264 - mars 2014 , à propos de ... !LINK! 
on parle de l'expo collective réflexions sur art côte d'azur . !LINK! 
deux de mes vidéos au show off à paris , représentées par la galerie monade nomade ! !LINK! 
photo : photo et vidéo pour le collectif mains d ’ oeuvres et le projet macbeth expérience . première du ... !LINK! 
musicien au turban , bruges , 1477 . série nouvelle ère © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
freinet , montessori , steiner : ces écoles qui changent la vie des élèves et des profs !LINK! 
retrouvez macbeth expérience demain à ruez vous valbonne . !LINK! 
photo : © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
direction palais lascaris avec les élèves du cours photo ! 
portrait de christopher froome pour le journal libération . il est anglais , a grandi au kenya , a 28 ans , habite ... !LINK! 
qui sommes nous à l ’ intérieur de nous ? !LINK! 
hop une photo inédite . et toute mon actua sur mon blooog ! !LINK! 
la mairie supprime t-elle l'accès au musée ? après ma dégustation de socca en bord de mer ( oui oui , même que l'eau ... !LINK! 
photo : paris carte postale . © roxane petitier . !LINK! 
francoise nahon © roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
expo des artistes sous antibios 2 à la librairie niçoise rue defly jusqu'à samedi . avec aazclairicia , bosio , ... !LINK! 
plus qu'une dizaine de jours pour voir mes photos à isola et à villeneuve loubet ( espace culturel andré malraux ) , expo paysages . 
her royal majesty © roxane petitier , 2015 . projet " songs for your daughters and sons " avec my diet pill . dernier ... !LINK! 
diaporama : appel à soutien sur kisskissbankbank pour mon projet avec my diet pill je réalise les photos ... !LINK! 
séances photo à paris ! contactez moi pour vos besoins d'images ou pour participer à nouvelle ère . !LINK! 
pour que les femmes dansent , libres et joyeuses , partout dans le monde . !LINK! 
parution de ce portrait dans femina ( version italienne ) mercredi ! !LINK! 
by lionel arnaudie mais qu'il est beau ! ! ! !LINK! 
portrait de sibylle clèves , 1531 , lucas cranach l ’ ancien , ( toulouse , fondation bemberg ) . 1531 . ces f !LINK! 
sisters © roxane petitier . !LINK! 
mise à jour de mon site web et quelques nouveautés . sur la page d'accueil , avant-goût de ce qui vous attend au ... !LINK! 
jolie bouche gourmande ! !LINK! 
il y a un an sortait l'album kamishibai . pour célébrer cet anniversaire , il est en libre téléchargement pour ... !LINK! 
réalisation photo de couverture pour tempô numéro 3 . !LINK! 
vidéo : reportage sur france 3 à propos de la collaboration avec my diet pill . plus d ’ infos ... !LINK! 
c'est jeudi à paris ! ! ! !LINK! 
samedi prochain c'est vernissage ! ! nouvelle ère dans une chapelle , la projection de tous les portraits work in ... !LINK! 
héloïse . !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album portraits ii ( 2012 - now ) !LINK! 
jan van eyck , la vierge au chancelier rolin ( ca . 1435 , musée du louvre , paris ) !LINK! 
retrouvez moi sur wegotalent en cliquant ici et découvrez d'autres artistes sur le tout nouveau site ! !LINK! 
les photos de ma performance " lever de voile " à la providence par maurizio sparacello . !LINK! 
photo : dans nice matin , ma photo pour annoncer les événements de l ’ été , notamment la biennale de l ’ umam . !LINK! 
travail en cours . !LINK! 
exposition du 24 septembre au 22 novembre 2012 dans le cadre du sept off , pour la 13ème édition du festival de la ... !LINK! 
etude pour " new orleans " , inspirée du titre du même nom de my diet pill . il s'agit d'une collaboration ... !LINK! 
vous avez tout l'été pour voir cette superbe exposition ( et je ne dis pas ça seulement parce que je suis dedans ) ... !LINK! 
tous les chemins mènent au coeur de la nature , pour qui veut bien s'y diriger . !LINK! 
photo : " covert mission " , inspirée du titre du même nom de my diet pill . il s ’ agit d ’ une collaboration ... !LINK! 
sous ton balcon ... rions un peu . !LINK! 
avant ou après réflexions ( l'expo ) , vous pouvez découvrir la géniale bd de jérémy taburchi ainsi que d'autres ... !LINK! 
her royal majesty © roxane petitier , 2015 . projet " songs for your daughters and sons " avec my diet pill . dernier ... !LINK! 
ah oui , oui , oui . ras le bol de l'agriculture intensive . !LINK! 
prochaine exposition à vence pour le sept off . vernissage le 28 septembre ... !LINK! 
hop , on démarre la journée avec christine . !LINK! 
invitez vos amis parisiens ! ! ! c'est à un prix imbattable ! un voyage inédit au coeur de vous-même ... entrez en ... !LINK! 
jusqu'au 27 juillet à la galerie de la chapelle , 8 rue louis bourguet à la brigue . ouvert du mercredi au samedi ... !LINK! 
image à découvrir demain dans libération en 4e de couv ... !LINK! 
mountain spirit # 1 © roxane petitier , 2014 . !LINK! projet réalisé en résidence d ’ ar !LINK! 
pour affronter la semaine , justyna neryng . !LINK! 
ca démarre ! !LINK! 
la der de libé du 26/07 . image et texte ici , cliquez sur l'image pour agrandir : !LINK! 
ready mades for guides ( crampons ) nouvelle série à découvrir à vence du 27 septembre au 18 octobre . © roxane ... !LINK! 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
" réflexions " l'exposition de photos et peintures actuelles aux galeries lafayette cap 3000 déménage pour ... !LINK! 
nouvelle ère - artiste renaissant , florence , 1623 . © roxane petitier , 2012 . !LINK! tirage quadri ... !LINK! 
tirages photo d'art , vinyle , cd , livret photo et d'autres goodies ... à acquérir en exclu ! !LINK! 
intéressant . !LINK! 
publication dans lou can - participation au premier numéro de la revue lou can ( le chien en niçois mais aussi … !LINK! 
mon atelier photo pour les débutants redémarre ce soir , et le cours avancé est demain . j'espère vous y voir ! ( 19h15 - 21h15 à la condamine ) . 
mon exposition " nouvelle ère " est visible jusqu'au 7 décembre , du lundi au vendredi de 10h à 19h , au hub gallery , ... !LINK! 
© roxane petitier , 2014 . !LINK! !LINK! 
mon premier tremblement de terre ... j'adore quand la nature nous rappelle que nous sommes minuscules ! 
© roxane petitier - !LINK! !LINK! 
j'aimerais tellement voir ce film sur vivian maier . est-ce qu'il est programmé dans le 06 ? !LINK! 
prochaine performance-spectacle vendredi 14 mars 18h30 . représentation unique au théâtre francis gag pour le ... !LINK! 
diaporama : journée de shooting work in progress à la ( b ) galerie artyfact le 13 juin pour l ’ expo théma ... !LINK! 
mes tirages argentiques de premières séries de photo seront en vente au salon / la zonmé ce dimanche de 12h à 20h ... !LINK! 
tonight ( j'ai peur ) !LINK! !LINK! 
réflexions c'est reparti jusqu'au 10 octobre ! et ... mes photos ont reçu le prix du public , oh yeah ! ! <3 !LINK! 
corps , torses , torsions ... série de 2004 . !LINK! 
prise en torsion , prison . !LINK! 
un cadeau original pour noël ? offrez une photo ! si vous la commandez cette semaine , vous êtes livrés pour le 24 ! ... !LINK! 
agathe © roxane petitier . !LINK! 
qui a des genouillères à me prêter , please ? ? ? 
mes vidéos au show off à paris - deux de mes vidéos dont " capillaire danse de l'o là " présentées au show off … !LINK! 
ca s'est passé ici . pour découvrir la très intéressante installation photographique " voyage ( s ) " , à la galerie ... !LINK! 
intéressant !LINK! 
première journée de résidence au top . les modèles sont top , l'orga aussi . contente mais crevée . c'est l'heure de se gaver de savoyardises ... 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album performance " animale " !LINK! 
diaporama : camille muffat , championne de natation . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
il active ses gambettes à fond , le favori du tour de france ! photo publiée dans libération jeudi . !LINK! 
un tirage de cette photo est quelque part à san francisco ... ;) !LINK! 
et la lumière fut sur roi puma . !LINK! 
j'y expose jusqu'à la fin du mois ! <3 !LINK! !LINK! 
nouvelle ère , jusqu'au 27 juillet à l'atypique et charmante galerie de la chapelle . !LINK! 
aidons la bulle à se concrétiser ! !LINK! 
photo : nouvelle ère à la galerie de la chapelle ( la brigue ) photographies et bijoux contemporains du 22 ... !LINK! 
si vous avez pris une photo d'ensemble de " théotime évaporé " au château de cagnes ( rdc ) , merci de me l'envoyer en mp . 
demain à la messe des artistes ... !LINK! 
vive les rebelles !LINK! 
les déco ' zeuses présentent la galerie de la chapelle où j'expose à partir du 22 juin ! !LINK! 
je vends de nombreux tirages pour toutes les bourses toute la journée ! !LINK! 
diaporama : accrochage exposition des ready mades for guides à l ’ office du tourisme d ’ auron . a voir ... !LINK! 
ça manque tellement à nice l'art de rue ... !LINK! 
photo : ice punk . série ready mades for guides © roxane petitier , 2014 . !LINK! crochets ... !LINK! 
des pensées végétales plein la tête . !LINK! 
bientôt , la rentrée ... nouvel envol ! !LINK! 
lauréate du " plus grand concours photo du monde " organisé par le magazine photo dans la catégorie portrait . mon ... !LINK! 
le beau magazine l'alpe publie le portfolio de ma série ready mades for guides et je suis invitée à grenoble ... !LINK! 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
photo : mon portfolio dans réponses photo n ° 264 - mars 2014 . !LINK! 
lumineuse et bondissante année . ma carte de vœux 2013 ! !LINK! 
jeudi , pour découvrir l'ep de :: clarcèn :: . et au passage , une p'tite photo de moi dans la comm ' . !LINK! 
bon aprem avec marie . !LINK! 
découvrez ma page photo et vidéo sur wegotalent . !LINK! 
drôle de mutation !LINK! 
reine des provinces du sud , 1689 . / femme d'aujourd'hui , b . série nouvelle ère © roxane petitier - photography ... !LINK! 
diaporama : des images dans femme actuelle cette semaine . !LINK! 
scoots toujours . saint gervais les bains , été 2014 . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
formations théâtre à nice . !LINK! 
help . je cherche un espace de stockage et de travail ... 
retrouvez mon portfolio dans le très beau magazine l'alpe édité par glénat . je serais à grenoble le 9 juin pour ... !LINK! 
jeudi 12 à samedi 14 , formation photo à breil organisée par lez'art création . j'animerais la session de samedi sur ... !LINK! 
séance photo improvisée avec takala . profitant du vernissage à cogolin , je demande à takala de poser pour moi … !LINK! 
portfolio | aglaé bory se photographie avec sa fille dans des décors familiers . leurs regards , qui j !LINK! 
y a t-il des collectionneurs dans la salle ? d'objets insolites , rares , photogéniques ... ou bien un métier et des ... !LINK! 
plus que quelques jours pour participer au concours photo sur le thème " gens de pays " . les photos sélectionnées ... !LINK! 
diaporama : miss narciss ( hips ) me performance théâtre-danse improvisée sur le morceau “ la bombe humaine ... !LINK! ” 
" collecte de lettres , de témoignages de ruptures " pour la création d'un spectacle ... !LINK! 
petit problème de téléphone , j'ai perdu tous mes contacts ! merci de m'envoyer un petit sms pour que je vous réenregistre ! ! ! – impatiente 
etrange corps sans visage ... !LINK! 
photo : participation aux boutographies : projection de ma série nouvelle ère , dans le cadre de la carte ... !LINK! 
photo : je me perds dans la galerie des glaces . !LINK! 
photo : on a parlé de l ’ expo paysages , nature et territoire , à laquelle je participe . !LINK! 
photo : demain , macbeth expérience au théâtre alexandre iii à cannes . sympa de voir son image dans la ... !LINK! 
une publication dans le journal suédois aftonbladet ! !LINK! 
merci à lou can de soutenir mon projet no future / no limit auquel chaque citoyen peut participer ... !LINK! 
un p'tit côté western , sans le chapeau de cowboy . !LINK! 
mountain spirit # 6 © roxane petitier , 2014 . !LINK! !LINK! 
extrait de nouveaux corps et objets sonores - la feuille blanche , installation performance , 6/12 / 2012 . musiqu … !LINK! 
une série à reprendre . !LINK! 
georges de la tour , job raillé par sa femme ( ca . 1630 , musée départemental des vosges , épinal ) !LINK! 
en mode installation technique . c'est parti pour 2 jours de créa à francis gag . résultat vendredi 14 18h30 . 
portrait réalisé pour l'exposition " jean moulin - le galeriste " organisée par l'umam . visible à la barclays de ... !LINK! 
doublé . expo à la brigue et à cap 3000 . !LINK! 
dimanche , un brunch sonore , ah chouette alors ! !LINK! 
bruno dayan , quand on est doué et au bon endroit , ça donne de l ’ image parfaite . ce photographe est !LINK! 
diaporama : ca fait drôle de voir sa photo dans la rue , sur le parking d ’ un centre commercial ! réflexions ... !LINK! 
actu turlututu : vous pourrez voir des portraits de ma série nouvelle ère à la brigue cet été . vernissage demain ! ! ! !LINK! 
" the pledge " © roxane petitier , 2015 . elle figure sur l'album " songs for your daughters and sons " de my diet ... !LINK! 
projection de mon documentaire on va en entendre parler ( n ’ auderem parlar ) au festivous le samedi 18 août . - … !LINK! 
l'année dernière dans la presse suédoise !LINK! 
mes photos sont sur pinterest . !LINK! 
les magnifiques et tragiques photos de guerre de james nachtwey à voir à bayeux ... !LINK! 
je cherche une imprimante économique en encre . quelqu'un a une idée ? 
photo : visuel ( dos ) pour la pochette de l ’ ep cairn de clarcen . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
enguerrand quarton , pietà de villeneuve-lès-avignon , v . 1145 , tempera sur bois , 163x218 cm , paris , m !LINK! 
vive ville de mouans sartoux . !LINK! 
je pose sur ce tableau de jérémy taburchi . ;) !LINK! 
réflexion de noces !LINK! 
j ’ ai publié 9 photos sur facebook , dans l ’ album inauguration de l'atelier franck michel !LINK! 
photo : théotime évaporé © roxane petitier , 2013 . tirage fine art 105x150 cm sous caisse américaine . exposé ... !LINK! 
réflexionnite au sujet de mon nouveau projet de performance avec cj farmer / chris farmer au théâtre francis gag ... !LINK! 
fais des photos , fais des photos , fais des photos ... et arrive sur twitter ! ! !LINK! 
photo : des photos pour namn , journal suédois . !LINK! 
soldes jusqu'à fin février sur mes tirages photographiques : du 20x30 au 60x80cm , de 40 € à 160 € le tirage à ... !LINK! 
toute l'actu sur mon blog mais aussi sur mon site !LINK! !LINK! 
le magnifique travail d'evgenia . !LINK! 
photo : nouvelle ère - hors série !LINK! 
photo : championne de natation , après l ’ entraînement . © roxane petitier www ; !LINK! !LINK! 
le droit d'auteur en danger ... une marche en arles ! !LINK! 
le caravage !LINK! 
françoise . !LINK! 
princess snails / lente ( la princesse aux escargots ) © roxane petitier . !LINK! !LINK! 
merci à tous de votre présence et de votre retour , le vernissage fut très réussi . merci . 
qui veut venir voir jan fabre au théâtre de la ville la semaine prochaine ? !LINK! 
c'est qu'jules n'a pas les pieds tanqués ! ( un petit mowgli urbain ) clos de boule de la ciotat , 2011 . !LINK! 
nouvelle ère - femme d'aujourd'hui et de demain , b . © roxane petitier !LINK! 
chouette , ça c'est de l'impro . !LINK! 
aidez regard indépendant à produire sa nouvelle série de super 8 ! ils se battent pour défendre cet art et ... !LINK! 
diaporama : vernissage et performance chez vin de terre . festival de la saint narcisse par les urbains de ... !LINK! 
une bonne année toute en couleur avec !LINK! ! !LINK! 
le dehors du dedans . ou inversement . !LINK! 
cyrano : : taï-marc le thanh , rébecca dautremer !LINK! 
photo : nouvelle ère - portrait hors série !LINK! 
“ on parle de moi sur wegotalent ! - !LINK! !LINK! ” 
1000 fans , c'est classe ... :) merci à vous de suivre mon travail . thank you for your interest . 
photo : image pour illustrer le morceau happy couple de my diet pill . ecouter le morceau ... !LINK! 
mes photos à arles au festival européen de la photo de nu - la série “ mouvements anthropomorphiques exposée … !LINK! ” 
allez , on like l'artocrate , ils sont sympas , ils ont du talent et ils s'intéressent à la ( contre ) culture niçoise , ... !LINK! 
le génial erwin olaf et sa série berlin en expo à paris . j'vais ptet remonter en novembre , moi ... !LINK! 
diaporama : vernissage de nouvelle ère à la galerie de la chapelle , la brigue . photos : jérémy taburchi . !LINK! 
urgent bonne occase : vends billet train paris nice 25 € pour demain 4 juin 16h49 - arr 22h26 . 
portrait de jacques maximin pour la couv ' de tempo - photos pour illustrer l'article " le al pacino des fourne … !LINK! 
ma série " mouvements anthropomorphiques " est à ( re ) découvrir au centre culturel de la providence / la semeuse du ... !LINK! 
diaporama : d ’ art et de culture parle de l ’ exposition bazar bizarre aux galeries lafayette cap 3000 et mon ... !LINK! 
avec alex kson qui signe son ouvrage art et communication à cap 3000 dans l'expo bazar bizarre . !LINK! 
mes selfies ou autoportraits improbables d'il y a 10 ans ... !LINK! 
demain soir au centre culturel de la providence / la semeuse , stephane sebban bébert dépoussière ses chansons , ... !LINK! 
les photos de ma performance " lever de voile " à la providence par franck follet . !LINK! 
sympa . sauf si t'es du genre à aller pisser la nuit ... !LINK! 
un des derniers portraits réalisé à paris . !LINK! 
photo : publication d ’ une photo dans le journal suisse le temps . !LINK! 
expo accrochée au centre culturel de la providence / la semeuse . vernissage demain mardi 6 à 18h30 ! ! (8 bis rus ... !LINK! 
retrouvez moi en une de et dans la strada n ° 180 • du 24 septembre au 7 octobre 2012 • festival du livre de ... !LINK! 
mercredi 8 dans le magazine femina ( italie ) : publication de mon portrait de sophie et manon serrano . :) !LINK! 
ecorché . !LINK! 
photo : portrait de jeanne augier pour la couv ’ de tempo réalisation de portraits photo de jeanne augier “ la ... !LINK! 
retrouvez moi sur wegotalent en cliquant ici et découvrez aussi pleins d'autres artistes de talent ! !LINK! 
today i'm international photographer 8-| . avec une photo dans le quotidien suédois aftonbladet et une autre dans ... !LINK! 
toute mon actu est là ! !LINK! 
le travail d'adriana duque à découvrir . !LINK! 
a faire en atelier danse ... ;) !LINK! 
ca commence vendredi ! ! ! 3 semaines d'expo du 26 sept au 18 octobre . 30 photographes et 18 lieux d'expositions à ... !LINK! 
pour la fête des fous et autres sérieuses fantaisies !LINK! 
1er rendez-vous de la rentrée ! ! amis niçois , venez ! !LINK! 
c'est r'parti pour une semaine en savoie . je vais découvrir demain les tirages de mes nouvelles séries réalisées ... !LINK! 
general absurd série ready mades for guides © roxane petitier , 2014 . projet réalisé en résidence d'artiste à la ... !LINK! 
loïc © roxane petitier - photography , 2013 . !LINK! !LINK! 
chinaski jean-louis et melchior liboà me donnent envie de partir en mer . si tu as un bateau , j'arrive ! – ravie 
diaporama : capillaire danse de l ’ o là création vidéo pour la performance nouvelle ère vidéo impromptue ... !LINK! 
a paris de mi-mai à début juin , je cherche un lieu studio photo minimal ( une à deux lights , fond noir ) pour ... !LINK! 
diaporama : interview dans focale alternative ( déc 2012 ) . télcharger le magazine version pdf . !LINK! 
" « savoir parler a toujours été savoir se taire , savoir qu ’ il ne faut pas toujours parler . » " - octavio paz !LINK! 
diaporama : a découvrir , la galerie de la chapelle à la brigue où l ’ on peut découvrir mon expo nouvelle ère ... !LINK! 
performance " elle s'abyme " à transart photo - performance donnée en solo danse et vidéo “ elle s ’ abyme donnée … !LINK! ” 
nouvelles images par ici ... !LINK! 
des motivés pour aller au festival photo d'arles demain ou vendredi ? ? ? 
photo : nouvelle image pour illustrer l ’ album de my diet pill . avec mon ami et comédien jacques vincent ... !LINK! 
performance in a box of sound and visual stimulation - photos extraites des vidéos réalisées en live . images et ... !LINK! 
un festival à soutenir ! !LINK! 
l'art du portrait aux xv , xvi , xviie siècles ... oui , ils ont tout inventé ! !LINK! 
« les homosexuels pourront donner leur sang , c'est un symbole fort » !LINK! 
certains à nice maîtrisent la créa 3d ! :) !LINK! 
studio portrait pictural nouvelle ère !LINK! 
demain mardi , vernissages au théâtre francis gag à 18h30 delizabeth choleva pour sa série " archéologie de la ... !LINK! 
vendredi , the place to be , c'est l'château grimaldi ! rendez-vous au château de cagnes sur mer pour la biennale de ... !LINK! 
j'en serai ! mercredi au village ségurane , vernissage et sortie du lou can n ° 3 !LINK! 
l'homme que j'attendais !LINK! via 
dans libération aujourd'hui , mes photos d'un ancien détenu , dans le cahier d'été spécial chemin de la liberté . 
derniers jours pour voir l'expo bazar bizarre à la galerie ( galeries galeries lafayette cap 3000 ) . !LINK! 
performance donnée en solo danse et vidéo “ elle s ’ abyme donnée à cogolin pour transart photo.rencontre et éc … !LINK! ” 
aidons dominique zoladz à financer son expo en lui commandant des tirages photo argentique ( il peut vous les ... !LINK! 
a voir jusqu'au 24 avril dans l'expo “ paysages , nature et territoire au château des baumettes , 456 av . du dr ... !LINK! ” 
portrait de sophie et manon serrano pour libération . lundi 15 avril 2013 . texte “ en dépit du bon sang par ... !LINK! ” 
photo : artiste à résidence au mont blanc photo festival . interview sur le site du festival . exposition cet ... !LINK! 
“ nouvelle ère a l ’ aube d ’ une nouvelle ère prophétique , les humains prennent conscience de la nécessité ... !LINK! ” 
ice punk . série ready mades for guides © roxane petitier , 2014 . crochets servant à piquer la glace ... !LINK! 
détail d'une photographie pour " the port " pour le projet " songs for your daughters and sons " ... !LINK! 
photo de jacques maximin , chef étoilé pour tempô , nouveau magazine en paca . !LINK! 
vendredi prochain au court circuit !LINK! 
mon expo nouvelle ère sur france 3 . !LINK! 
diaporama : backstage shooting à la la ( b ) galerie artyfact . photos par vanessa . !LINK! 
a voir aussi ce week-end ! ! ! absolutely fabulous . !LINK! 
je viens juste d'actualiser mon profil professionnel sur linkedin . rejoignez mon réseau et consultez mon profil . !LINK! #in 
je suis sur la plateforme worbz ( une certaine tendance à la curiosité ) ! !LINK! 
aux galeries ... <3 !LINK! 
en attendant la journée des femmes , retournons aux origines et à eve ... !LINK! 
visuel ( face ) pour la pochette de l ’ ep cairn de clarcen . © roxane petitier - !LINK! !LINK! 
photo : déballage de la photo “ galeriste qui magritte avant accrochage à la barclays de cagnes . vernissage ... !LINK! ” 
portrait de jérémy taburchi pour l'exposition sur le thème " jean moulin - le galeriste " organisé par l'umam ... !LINK! 
fantaisie tournoyante !LINK! 
une vague expo c'est jusqu'à samedi ! avec mathieu astoux , virginie broquet , cécile carpena , gilbert casula , louis ... !LINK! 
article dans l ’ alpe sur le mont blanc photo festival . texte de pascal kober à propos de mon travail en ... !LINK! 
diaporama : exposition bazar bizarre jusqu ’ au 14 février la galerie des galeries lafayette de cap 3000 ... !LINK! 
macbeth expérience au théâtre alexandre 3 à cannes , 18-19 / 10/2014 . sympa de voir son image en vitrine . !LINK! 
le magnifique travail de françois-régis durand ( la photo c'est que des embêtements ! ) , que j'ai eu le bonheur de ... !LINK! 
un article sur nouvelle ère à la brigue et réflexions à cap 3000 , les deux expos auxquelles je participe dans la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour voir ma dernière série en entier sur mon site web !LINK! , c'est par ici : !LINK! 
encore jusqu'au 18 pour découvrir toutes les expos du sept off . !LINK! 
demandez vous ... ce qui aujourd'hui peut construire un monde meilleur et ce qui n'a pas d'avenir ... a vous de jouer ! !LINK! 
diaporama : “ lever de voile , performance sortie de résidence à centre culturel de la providence / la ... !LINK! ” 
© roxane petitier , 2013 . !LINK! !LINK! 
vernissage mardi . soyez les bienvenus . !LINK! 
aujourd'hui je découvre le travail de gillian laub . très intéressant travail . !LINK! 
la biennale de l'umam ( union méditerranéenne pour l'art moderne ) ouvre ses portes vendredi . j'y participe avec ... !LINK! 
photo : participation au sept off dont voici l ’ affiche . exposition de ma série “ ready mades for guides à ... !LINK! ” 
prochaine expo de groupe , rendez-vous mercredi 17 décembre pour découvrir un lieu atypique et 90 artistes . !LINK! 
je serais à paris du 16 mai au 3 juin . faites passer le mot ! je propose des séances photo personnalisées ou dans ... !LINK! 
mise à jour de mes galeries sur mon site : capturer l'instant / portraits / autoportraits / rêveries / danse de ... !LINK! 
mon " musicien au turban , bruges , 1477 " en couverture de focale alternative de décembre . !LINK! 
ma page sur wegotalent !LINK! 
y a t-il une maquilleuse dans la salle ? pour un projet de collaboration ce samedi ( thema feminine ) . 
ce soir , exposition collective au court circuit . !LINK! !LINK! 
oui merci . bonnes fêtes à toi . gros becs 
bettina rheims , avec serge bramly , i . n . r . i . , 1997 !LINK! 
dépêchez vous , il reste quelques créneaux . séance + photos à partir de 200 € . !LINK! 
nouvelle image sur le blog photo . !LINK! 
tests vidéo et danse improvisation.mini - résidence de création à l'espace art - lycée estienne d'orves , nice , … !LINK! 
