* vomis devant tant de conneries * #lrt 
la merguez est à nous ! 
au début j'ai lu " bras " je comprenais pas xd 
ya pas un seul jour qui passe sans que je sois blasée par les gens u_u #lrts #harcelementderue #racisme 
bon sinon les gens , j'ai fini ma noyade à #42 quand est ce qu'on se voit ? ( etc ) 
surtout pour moi ? 
tu vas a londres tout seul : o 
oui :/ ils font monter la hype super tôt 
bon j'ai toujours pas mangé moi 
on nous veux du mal :( #lrt 
" comment on fait des bébé " 
non ça colle pas xd elle aurait pas buté tout le monde après xd 
mais non xd 
elle m'aurait regardé comme ça sinon : !LINK! 
moi j'y vais dimanche o / 
bon moi ce soir je regarde la d17 : 3 #simonpegg 
à 42 ya un gars qui s'appelle eren ( oui ) et il a eu la mauvaise idée de me faire confiance avec sa session ouverte .. 
comment je suis supposé me battre avec une console ? xd 
elle doit me rendre les dvd mercredi c'est pour ça que je la presse xd 
ya du monde déjà 
meilleur moment de toute la saison x'dd 
le meurtrier est tellement flippant ! ! a la fin du premier épisode j'étais pas bien x ) 
c'est du metal o_o bon je suis nulle a identifier les genres de musiques mais je considère empyr comme du rock > < 
ya qui a écrit un article sur it crowd sans parler du génie de richard ayoade 
D8 * attaché sentimentalement à sa tablette * 
mais oui ils vont se faire massacrer xd ils avaient plus de chances face à shanks xd 
ça te dit on fait un truc pour halloween mais pas le 31 ? x ) 
bon je vais regarder le dernier épisode steven universe maintenant avant de me faire encore plus spoilée u_u 
accepte tu cette mission très importante ? x ) 
oui c'est bien ça comme idée ! 
et puis je me pose aussi la question : et si j'aime pas le nouveau star wars ? je me sentirai con avec xd 
la frustration de voir un fav mais pas un rt x ) 
koala est adorable <3 <3 <3 ( je la ship tellement avec sabo xd ) 
le torrent est vachement lent chez moi ; _ ; 
au fait tu viens a quelle heure ? 
o_o heu bon désolé je sais pas alors > < 
ah d'accord mais tu m'as fait peur j'ai cru que quelqu'un te menaçait ou un truc dans le genre > < 
genre juste nous deux . voyant ou il voulait en venir j'ai refusé en mode non je dois travailler mes partiel etc 
vous serez mignon de répondre a mes fans à ma place merci #serp 
et ses cosplays sont parfait * ^ * 
merci ! je commençais à perdre espoir la :') 
c'est juste dans le style de l'écriture , je pense que ça viendra à force d'écrire ! 
minerva qui surprend harry et drago en train de baiser dans la bibliothèque #serp 
ça ressemble à ça 
ça va tu m'as pas répondu " ils ont le même type de pouvoir 83 " les gens ils les ship pour ça quoi x___x 
il est génial xd 
t'en es où ? :) 
bon sinon pour corazon ça va être la grosse galere pour son manteau en plumes x_x 
quel bon choix * ^ * 
je viens de trouver ça sinon !LINK! : 3 
heuu c'est vrai que c'est pas très prudent .. c'est pas annulé o_o ' ? 
me dites pas que c'est à cause d'haikyu x ) ? 
je m'en fous de l'allemagne xd l'autriche c'était mes favoris ! ! 
les 3 thèmes sont cool * ^ * 
dqmn je me suis hqbituée qu qwerty 
oui xd 
ahaha demain ... * rire nerveux * 
cadeau d'anniversaire de la part de merci <3 #worththewait 
sérieux o_o 
oui xd 
j'avais pas entendu omg #lrt !LINK! 
bon je sèche mes larmes ou c'est vrai ? #christopherlee 
si y'avait une maison pour lui je l'aurais choisie ! xd 
hmmm * y'en a tellement c'est dur xd * 
je regardais tranquillement le programme de la petite salle de spectacle de ma ville quand soudain .. 
j'avais même laissé mon store ouvert quoi , le ciel était super bien dégagé et je voyais super bien la lune t . t 
oui d'ailleurs dis moi pourquoi tu les ship 
mes parents veulent que je dl des films pour les vacances , des suggestions ? ( films plutôt récent avec une bonne vf de préférence ) 
par contre c'est pas du doctor who ( désolé ) 
la gueule du monstre en carton xd 
scolaire tu devrais te lacher un peu plus ( je sais pas si tu vois ce que je veux dire ) et puis ta " parenthèse " / hors sujet est 
ah je me disais aussi xd 
une fois m'a suffit perso D8 
c'est honteux on est quasiment en novembre quoi u_u 
x ) bah oui surtout que les enfant d'aujourd'hui n'ont pas grandi avec u_u 
il est vraiment cool quoi j'ai rien a redire quoi 
j'ai particulièrement aimé tes snap chansons d'hier xd 
mehh moi aussi je veux le poste D: 
ta gorge va enfler et compresser la trachée ( du coup tu peux plus respirer ) 
j'ai jamais eu l'occasion de lui parler jusqu'à ce soir où il a organisé une séance de rattrapage pour les nuls ( dont lui ahah ) 
ce faux espoir de ouf #lrt 
hmm j'en suis pas qui sont centré uniquement sur steven universe , et sinon c'est rempli de spoiler x ) 
moffat est toujours la et sera la pour la s10 t_t 
merci pour le fou rire xd 
je me suis ennuyée devant parce qu'on devine la fin trop rapidement u_u 
bon il manque clairement de travail dessus mais 2h30 c'est peu ( surtout vu comme je suis lente ) #meh 
il va se faire transférer dans un hôpital à paris pour se faire opérer o_o apparemment il a des abcès dans la gorge ... 
j'aurais tellement aimé être là 
j'ai jamais eu le temps de les oublier , on a eu les dvd rapidement et je me regarde la trilogie au moins une fois par an x ) 
cédric diggory serait apparemment revenu en vampire #serp 
je me rappelle pas de ce moment là dans bohemian rhapsody xd 
je comprends pas twitter ça n'arrête pas de planter .. #serp 
c'est lequel xd 
ahah c'est pour ça ! xd #lrt #frostiron 
dit ça fini à quelle heure le concert de ce soir ? 
tu ne les a pas vu au cinéma ? 
ah .. il a une bonne excuse alors xd 
évidemment quand je suis en vacances loin de mon ordinateur et de ma tablette :') 
ah mince :/ même si c'est en retard poste le sur le # quand tu pourras :) 
non mais je connais la technique xd 
devinez quoi ? maintenant je m'en rappelle , y'en a bien un 3e qui m'attends depuis noël ... un livre doctor who en plus u__u #ineedanewbrain 
rogue , caché sous un parapluie , observait tranquillement hagrid poursuivre un poulet en feu #serp 
non pas forcement mais ya des vf potables > < ( genre je supporte celles de marvel ) ( sauf celle de gotg ou ya des fautes ) 
pas de boulot = pas d'argent = pas de netflix u_u " 
ah chez moi il fait encore beau et ( beaucoup trop ) chaud t'habites quelle région ? 
* t'imagine avec un os en caoutchouc dans la bouche * * fou rire * 
enfin une tenue original #georgia #eurovision 
( je compte faire un cosplay d'un personnage de son passé : 3 ) 
bon je t'ai lancé un défi que j'ai bien fail enjoy les points gratuits xd 
et on apprécie l'énorme faute de français du dit journaliste #consentant !LINK! 
oui u_u 
pourquoi pas :) 
c'est fou y'en à plein qui continue moff et ce qu'il fait de la série . ça me dépasse 
je les ai eu à 185 € avec la réduction étudiante ( même si je ne suis plus étudiante :p ) 
c'est meuuugnonnn #murderhusbands 
mais ya mon ordinateur dedans D8 #priorities 
lucius qui devient son esclave #serp 
gilderoy lockhart serait chauve , sa magnifique chevelure ne serait donc qu'une perruque #serp 
ruby et saphire sont tellement adorable <3 <3 <3 #stevenuniverse 
xd squattage alors : 3 
bon les amis ne prenez jamais d'ibuprophene pour une angine sinon vous finirez à l'hôpital comme mon père x ( 
rendez moi mon étoile #twitterupdate 
et j'ai eu qu'une seule proposition ( que j'ai refusé xd ) 
lily , assise sur le corps sans vie de james , qui lui brosse sa magnifique chevelure propre et soyeuse #serp 
depuis que j'ai commandé une nouvelle tablette graphique , la mienne remarche parfaitement > _ > 
je sais toujours pas c'est quoi xd 
c'est plutôt sa tête qui est pauvre graphiquement u_u 
je suis allée voir par curiosité le dernier épisode de #southpark il est merveilleux :') #tweekxcraig 
céline dion devant la porte des étoiles x'd #greece #eurovision 
je me suis endormie le portable en main avant d'avoir pu confirmer u_u 
ce qui va bientôt se passer si il ne réagit toujours pas : !LINK! 
oui il est trop choupi <3 
ron premier film #serp 
avoue que c'est toi qui a mis la 4e annonce xd !LINK! 
premier jour des soldes steam , j'ai craqué pour 2 jeux : brothers - tale of two sons et lego lord of the rings ♥ 
je veux y aller t-t !LINK! 
je viens de le voir xd 
naaan tu étais mon seul espoir pour sauver serpentard t . t 
j'avais pas relevé non plus xd 
à la nature ( je sais pas si tu vois ce que je veux dire ) 
enfin je préfère que ce soit cette personne que quelqu'un d'autre , je suis pas fan des personnes qui parlent mal dans le dos des autres 
un résumé de ma journée 
* fav pour mon screenshot * 
je vais deja me ruiner avec le perso que je compte faire alors ce sera pas pour tout de suite x ) 
je suis crevée , j'ai mal au crane , toutes mes affaires puent la clope mais worth it cette soirée fut géniale ♥ 
wtf tes snap ne te suffisait plus ? xd 
je suis plutôt tolérante envers les otp des gens mais jack frost x elsa dans ma tl je dis non #lapersonnesereconnaitra #shippezlesailleurs 
il n'a pas de mots pour décrire la fin de life is strange , juste des larmes . 
la " bonne " décision ma brisé le coeur 
j'ai oublié x ) 
aaah ok ( et le ' a ' ? ) 
bon l'estonie c'était bien : 3 
tout ceux qui y sont allé m'ont dit qu'ils faisaient essayer le choixpeau magique qu'aux enfants ... u_u 
le nouvel épisode est trop bien * ^ * 
reste à l'abris 
il est passé à 4.99 € quelques heures plus tard . #cestunsigne 
il est 23h passé je viens de sortir de l'école et j'en rigole encore #vouspouvezmejuger 
<3 cette série c'est la vie 
bordel il est tellement cher t ^ t ( 68 € ) 
j'ai chaud 
même ma mère se fout de ta gueule :') 
oh wait ça peut être twin peaks * fangirlise encore plus * 
bienvenu dans le monde des bigleux ! 
n'oubliez pas les enfants : ne jamais dessiner les jambes en premier , c'est une mauvaise idée u . u 
pourquoi sa tombe toujours sur moi D'8 j'ai pas pris de garantie u_u 
maiiis surtout qu'on a pas beaucoup de points nous les serp xd 
ce serait magique 
oui j'ai vu xd 
j'ai besoin que quelqu'un aille sur le stand du visiteur du futur et me dise combien coute le coffret dvd intégrale du vdf 
le nouveau générique * - * #stevenuniverse 
toi aussi t'en a un xd c'est tellement inutile ce truc 
c'était au marché de l'histoire de pontoise 
si j'avais vu l'article j'aurai fait une intervention en mode " parlons de ayoade avec atsuko cette fan déchainée " 
c'est fou de voir à quel point une simple angine peut dégénérer o_o 
( je suis aussi serpentard sur twitter : 3 ) stete il est serdaigle sur pottermore et gryffondor sur twitter 
mais le ventre à l'air xd 
bon les gens vous ne venez plus pour le digt de ? :/ !LINK! 
oh nann le pauvre xd #lrt #tomska 
quand tu réalises que tu dois attendre mi aout pour jouer à life is strange !LINK! 
samedi approche et je ne serai pas en mesure de regarder doctor who avant 2 semaines donc no spoils svp 
je retire ce que j'ai dit xd * il m'aura bien fallu une bonne minute * 
l'épisode est bien o_o 
merci je me sens moins seule dans ma stupidité xd 
quand j'ai lu le tweet j'ai pas capté que c'était sirène dans le sens alarme du coup je comprenais pas xd 
c'est trop cute xdd 
xd ah non moi je suis trop contente pour lui et puis sa femme est magnifique aussi , ils forment un très beau couple * * 
ouii ( vive les serpent ahah ) 
banane lennon 
( pour faire wink wink a florent dorin 8D ) bref chose qui arrive très rarement 
doux miracle !LINK! 
c'est pour ça que je me suis jetée dessus x ) 
mais xd 
excuse moi mais niveau scenario c'est vu vu vu et revu c'était la grosse deception quand je l'ai vu x ) 
c'est un pro de la manipulation , il a déjà du attirer des gens dans son lit dans un but précis xd 
j'avais pas verre à disposition mais elle est partie toute seule donc ça va xd 
je sais pas si je fais une version moderne ou non bref ça ma l'air galère tout ça x ) 
bon allez je vous sens généreux aujourd'hui , qui m'offre une place pour muse ? :D 
j'aimerais bien voir un inkmaster français pour voir la différence des styles de tatouages #lestatouagesaméricainsontsuperkitsch 
si quelqu'un a une solution miracle pour synchroniser les sous titres avec la vidéo qu'il me vienne en aide parce que la je désespère u_u 
ouai je visualise xd 
aller sur okcupid et tomber sur (8 8 % match ! ) \ o / ... a mince je suis une fille #détailgénant 
le premier témoignage des eagles of death metal depuis les événements du bataclan !LINK! via 
j'en peux plus x'd #lrts 
j'ai tellement ri à ce moment là xd 
ceci est mon premier coup de gueule face à la programmation ( et c'est pour un détail ) comme quoi je suis plutôt zen xd 
ça lui va tellement bien en plus 
il fait 30 degrés dans ma chambre ... 
de ses amis qui est venu ( que je connaissais pas ) et donc on a bu un verre , fait les dédicaces puis on a sympathisé 
heu le réveil à coté de moi affichait " die " en dessous de day ... dois je m'inquiéter ? 
sur l'affiche c'est marqué " et les personnes qui les soutiennent " 
je me déteste tellement ; - ; 
" la comédie anglaise de l'année " si c'est la cas pourquoi vous ne l'avez pas sorti au cinéma ? u___u #lrt 
la musique parfaite pour se concentrer à 42 / o / !LINK! 
elle s'est surpassée ce soir .. D: 
c'était une exagération dans un but humoristique alors ton bim tu peux le garder xd 
rogue , étant mort , se contente de se retourner dans sa tombe lorsqu'il apprend que harry a nommé son fils d'après lui #serp 
ils étaient pas très bruyant voir silencieux xd 
et ça fait gagner des points à ta maison 
des fois j'ai l'impression de ne pas regarder la même série que les autres !LINK! 
j'ai trouvé une motivation pour regarder dune #kylemaclachlan #twinpeaks 
* fou rire * 
bon bah on peut aller voir spy c'est safe ! #lrts 
plus deux projet cosplay a venir et pas de boulot lol 
j'ai fini ( trop vite ) la meute de et de c'est génial , truffé de références et le 4e mur est en miette ! * ^ * 
erreur 404 xd 
étonnement ce groupe ne fait pas du metal x ) 
j'ai eu un message normal ( genre hey on discute ? ) un sans aucun respect ( " pourquoi ta arrêté la fac ? " genre même pas bonjour ) 
oui elle est trop choute ♥ 
quoi comme bourdes ? sache que si il a touché le volant c'est foutu > < 
les deux se défendent bien mais pour moi katniss gagne x ) 
je viens de croiser dans la rue , une petite fille avec ses parents qui disait joyeusement " on va brûler papa ! on va brûler papa ! :D " 
je pense que si tu fais un élément ( ou deux ) par stream c'est bien . l'arme c'est une bonne idée pour commencer :) 
du coup on se voit demain ? 
quand mes parents ont vu richard ayoade ( sur mon portable ) ils m'ont dit qu'il ressemblait à sébastien follin #wtf u . u 
crois moi c'était pas plaisant comme rêve en plus c'était un acteur que j'aime bien ( mais il voulait me buter donc bon ) 
en plus ça rime 
trop ! c'est la menace de se faire remplacer ça l'a réveillé xd 
it's ont mangé ta raison ? D: tout s'explique .. 
ah elle est en cdd , ça se complique du coup x_x 
c'est pas un concours de celui qui était le plus proche de la victime , on réagit tous différemment à la perte de quelqu'un 
c'est cool :D 
a ton avis pourquoi je commence par dune ? 8D d 
tu joue a de bons jeux dis moi * ^ * 
tes choute <3 et on verra bien > < 
même si c'était possible , je le vois pas du tout en marco .. #nope 
je te confirme c'est dégueulasse , j'ai décapité quelqu'un dans un rêve quand je me suis réveillé j'étais pas bien x . x 
oui je préfère en journée : 3 
* applaudis * ah bah bravo ces du sérieux tout ça ! 
il était bien en tant que scénariste sur quelques épisodes mais depuis qu'il est showrunner rien ne vas plus 
c'est plutôt cool * * #romania #eurovision 
* jette son crayon par la fenêtre * 
c'est quoi le " bon " final sérieux ta vu les choix ya pas de " bon " xd 
yep j'ai une preuve j'irai les voir demain 
c'est beau xd 
c'était géniaaal * - * 
j'ai la qualité bloquée a 360p .. c'est juste moi ou ? 
c'est sur cette bonne ambiance que je vais essayer de dormir .. 
il est tellement bien ce jeu * ^ * 
omg c'est sur je vais craquer #lrt 
aaawww depuis le temps qu'il voulait un enfant ♥ #lrt 
quand je demande avec qui on me ship #dead !LINK! 
<3 ça va finir par passer mais je peux m'en prendre qu'a moi même j'ai tellement gueulé hier soir ( j'étais à un concert ) xd 
( d'ailleurs j'ai pas trouvé de quoi il parlait ... ? ) 
( je le poste depuis mon portable alors je vois pas trop ce que ça donne en qualité ) 
je suis traumatisée par ta pp 
j'approuve ce choix 
fait gaffe les choses sont plus chères dans ce magasin qu'au forbidden planet ( ou ailleurs ) 
elle est magnifique elle le mérite ! * ^ * 
j'ai du la débrancher x . x 
c'est toujours horrible les bobble head mdr 
non mais si tu restes dans la logique du film c'est ça ce qui doit se passer xd 
moi j'ai le hoquet apres avoir bu de l'eau u . u #logique 
c'est la première fois que j'avais une censure pareille xd 
peak * je couine aussi à chaque fois x3 
c'est pile le genre d'endroit que je supporte pas x_x 
oh ... ya quelques années j'écoutais un de leur albums en boucle mais bon je vais économiser pour florence + the machine #lrt 
mon ipod étant déchargé j'ai ressorti mon baladeur o / #nostalgie 
bon c'est l'heure de rattraper gravity falls et steven universe <3 
c'est la première fois que je vois tes jambes couvertes : 0 
un remerciement spéciale à ma co qui m'empêche de regarder le live de c'est quoi le thème ? #drawtogether 
ce sont des bijoux ( de famille ololol 8D ) romain . 
* rire démoniaque * 
sans même compter ses compagnons il ne faut pas oublier qu'il fut un temps marié avec enfant ( s ) + petit ( s ) enfant ( s ) u___u #lrt 
bellatrix lestrange et trelawney sibylle #serp 
non mais à ta place je ferais exactement la même chose xdd 
c'est pas faux xd 
suis prête pour la dernière partie de life is strange ? non . vais je quand même y jouer ? évidement 
j'ai craqué et je me suis fait spoiler deux morts deux u . u 
tous les serpentards espéraient que tu ne le remarquerais pas x ) 
c'est quoi ta solution miracle pour arachnophobie 
mais bon on sait jamais après tout 
tu sais jamais si c'est le but mais putain xd ♥ 
il est génial et magnifique * ^ * ooh pourquoi ? 
mehhh on sinon on fait squattage chez l'un d'entre nous ? ça nous fera des économies 
heu attendez pour la lune c'est 2h ou 4h ? #perdue 
joyeux anniversaire : 3 
quand est ce que tu me rends mon bébé ( spaced ) ? 
xdd personne n'a vu ce fail 
lâchez vous #lrt 
il est sorti ? ? je pensais que c'était pour cet hiver moi xd 
bordel garnet est trop choupie #whenitrains #stevenuniverse 
j'espère qu'ils vont vite régler ça :/ 
bon les j'espère que vous êtes au taquet hein ! ! bonne chance à tous ! 
oui c'était sympa :D 
j'ai passé la nuit à dessiner x_x 
j'ai l'habitude xd 
il a dit quoi pour le mien ? enfin si il l'a vu > < ( le live marchait pas chez moi u_u ) 
le problème avec internet personne verifie ses sources u_u 
finalement c'est drôle les sites de rencontres :) ) 
oui . 
un très joli nez accroché au dessus de son lit #serp 
bon je dois trouver ma tortue pour la mettre à l ’ abri avant que l'orage / grêle arrive 
recompose / les ships / l'email / le gossip 
dit on se voit quand pour les frippes ? : 3 
mon tout premier vine montre bien la flemmarde que je suis xd 
elle est magnifique #poland #eurovision 
oui : 3 
ça passe de awkward à drôle à super angoissant je m'attendais tellement à un meurtre à la fin ahah xd #beauboulot #gg 
gg ! :D * lance des fleurs * 
ah tu regardes l'anime ! du coup ta pas encore vu les flash back de law ? 
nope ( et puis ce film est certes très beau mais nul ) :p 
en direct du téléchargement de life is strange !LINK! 
paul : yolooo john : paul fait pas l'con george * essaie de pousser paul * ringo * retient georges * !LINK! 
quand je vois les spoilers #gameofthrones je suis contente de ne pas avoir continué après l'épisode 3 , je l'aurais mal vécu x ( 
mr yéyé ( un youtuber ) 
sinon si vous êtes libres demain aprem on peut faire un squattage chez moi 
cet épisode est la lumière au bout du tunnel putain #facetheraven 
j'ai fini à l'heure ! #youhouuu #drawtogether 
je ri tellement et puis tu l'as bien réussi dans le genre " musique sans intérêts qu'on te fait bouffer en permanence " 
oui je galère pour pas spoiler xd j'ai pris le choix à gauche > < 
d'habitude le sujet et bien en évidence et en pdf la fallait le trouver via le terminal . je l'ai trouvé hein mais trop tard xdd 
je passe vite fait devant esprit criminels et la je vois une réf à doctor who 
oui x3 
31 août je pense 
okay pour le cake c'est où ? 
ya tout un post tumblr la dessus si je le retrouve je te l'enverrai x ) 
donc c'est pas trop le thème quoi x_x et la paris manga c'est l'horreur pour les cosplays ( trop de monde et pas assez d'espace ) 
c'est sûrement le dessin de phoque le moins intéressant du monde xd 
ah oui j'avais pas vu ' - ' pourtant que je cherche sur google avec " medium " je le trouve pas 
hanlala pas bienn 
ah je l'ai posté pas assez vite xd merci : 3 bon au moins il l'a montré c'est gentil x ) 
tu pourras partager les articles des autres après 
omg brandon flowers c'était génial ! ! * - * #trianon 
tatatatatatata ... * oui c'est supposé être l'instru xd * 
j'ai pas attendu qu'il y en ai plus de 2 <3 
ah je l'ai pas vu xd ( il me semble que je l'ai souvent en blind test celui la donc hein xd ) 
oui les graphismes sont magnifiques 
wow wow wow mon dash est envahi des spoilers doctor who * ferme tumblr plus vite que son ombre * 
bon je suis morte #bonnenuit 
( * lorsqu'il ) sinon qui d'autre hmm ( je retiens pas qui poste quoi ^ ^ " ) il me semble que !LINK! a fait des fanarts 
dites moi que c'est pas juste une visite mais qu'il va faire un cameo * ^ * 
c'est con qu'on soit dans le même département mais que nos villes ne sont pas reliées > < #siprochemaissiloin 
il est tellement bien ce film ♥ et ce cast ♥ ♥ ♥ 
gg pour ton bac ! ! :D * lance des fleurs * 
j'irais avec lui , et je mettrais nos bierreaubeurres dans mon sac et je partirais les boire dans mon dortoir #serp 
xd sinon le grand rex organise regulièrement des marathon lotr mais faut être sur paris > < 
on va boire pour oublier 
je t'avoue que j'ai séché le dernier la xd ( j'avais que cho chang ) 
par contre il lui ont pas fait les tâches de rousseurs D: #sacrilège 
j'ai vu tes autres choix d'acteurs et .. je conclus qu'on a pas du tout la même vision de la chose xd 
je l'avais pas mal avancé vers janvier mais depuis je suis bloquée u_u 
je m'attendais à tout sauf à ça xdd 
photos * 0 * ? moi si je cosplay un personnage féminin de one piece ce serait perona <3 ( avec sa longue robe ) 
ça leur va tellement bien comme image xd 
* hug * courage je sais ce que c'est de vivre sans internet <3 mais de la peur ? 
mais oui j'ai trop pensé à toi xd 
ce serait cool d'avoir des dents dans le vagin n'empêche ( qui rentrent et sortent comme on veut comme toothless tu vois ) : 3 
bon . * ouvre steam * * dégaine sa carte * 
j'ai débloqué ( je crois ? ) : 3 
sérieux on dirait une parodie de queen xd 
je suis contente d'être passée à côté de la rumeur sur la mort de tomska je l'aurais pas bien vécu u . u 
je devrais aller dormir , j'espère que cette fois je vais pas rêver que je décapite quelqu'un o / 
mon type de personnalité est “ défenseur . quel est le vôtre ? !LINK! #16personalities via ” 
heuu je m ’ apprêteà commander une nouvelle tablette et la je branche la mienne au cas où et elle remarche ? ? o_o ? wtf 
oui u . u 
ta fais quoi ? parce tes boeing budoom je reconnais pas xd ( moi c'est doctor who ) 
j'ai peu d'espoir aussi mais j'ai pas envie qu'on me gâche le peu de surprise qu'il y a 
poupette passion grimpette : 3 
c'est balo je vais pas pouvoir te voir avant mon hiatus \ o / 
je dirais lanterne vu la façon dont il la tient 
mais grave je suis trop déçue xd 
xd bon plus sérieusement ils vont se plaindre de quoi les gens , ils ont juste eu l'hiver en avance et si ya eu des dégâts elle peut 
si c'était vraiment considéré comme des êtres humains c'est pas du tout éthique de les vendre de base xd 
je pensais pas qu'un jour je regretterais de n'avoir jamais mis les pieds sur le pont des arts u_u #lrt 
évidemment je l'ai deviné au deuxième épisode ça à beau être nul je suis pas devin non plus 
moi tout à l'heure : " cette année je vais pas aller voir les feu d'artifices , flemme " ... j'en vois 4 différents depuis ma fenêtre x ) 
t'aurais du x ) nous non plus on osait pas xd 
ah c'est pas souvent qu'on le voit en cosplay lui ! j'espère que je vais le croiser demain xd #lrt 
plus qu'un épisode et c'est terminé ; ^ ; #gravityfalls 
bonne fête des morts ~ !LINK! 
leurs voix * ^ * #norway #eurovision 
j'ai rêvé qu'un psychopathe voulait me tuer . j'ai fini par le décapiter avec un couteau et puis j'ai jeté sa tête dans ... 1/2 
le pire c'est que c'est pas la première fois que ça arrive D8 
en fait faudrait que je vois l'article avant que tu l'envoie ça inspire plus x ) 
jaloux ? :p 
installation terminée #lifeisstrange #adieu !LINK! 
j'ai commencé ya deux jours ( j'ai bientôt fini t . t ) cette série est tellement bien <3 
ce film ma saoulé étant petite quasi chaque année les prof nous emmenais le voir au ciné u_u 
ma co est miraculeusement revenue à la vie pour le temps de 2 épisodes de twin peaks :D 
hernando c'est un peu le cliché du copain parfait on est obligé de l'aimer xd 
je pense avoir résolu l'affaire " manteau à plumes relou de corazon " 
miracle c'est pas de l'anglais #montenegro #eurovision 
c'est beau :') 
( et on dit merci qui pour alan wake 83 ) 
oui pourquoi pas xd 
ça fait 1h que je suis censé dormir #iblameyoutwitter 
j ’ hésite a lui répondre " indeed " x ) 
#kaamelott revient ... * hurle * * danse de la joie * j'ai hâte . !LINK! 
je galère a tout ! l'année dernière j'étais forte en baguette et maintenant plus rien t-t 
ça va pas être possible ya mon frère et sa copine qui viennent manger déjà , on va être trop xd 
oui ça fait mal mais elles sont trop belles * 0 * et oui c'est cool la réduction étudiante :D 
tellement bien cet épisode #gravityfalls #thelastmablecorn 
c'est la première fois que je me sens autant attaquée par une faute de français #3foisputain 
ta tellement de chance putain > < 
muse " plug in baby " cover - comité des reprises - pv nova , waxx et e-penser !LINK! via 
je n'en doute pas o / 
( en même temps shakespeare quoi ) 
" tes douée pour les ambiances " #error #lecorrespondantquevoustentezdejoindreestactuellementbugué !LINK! 
je me lasserais jamais de ce post xd 
un résumé de mon premier jour de piscine à #42 
oui cet anime est trop épique pour être correctement casté xd 
( il faut que j'arrête de m'attarder sur les détails .. ) ils sont tellement géniaux :') 
une question pour l'experte :p !LINK! 
jamie mccrimmons , compagnon du second doctor ! 
et puis c'est ma mère qui me les a acheté :D ( en même temps j'ai tellement peu de chaussures , ça compense xd ) 
j'avais vu ya longtemps et j'ai oublié xd 
aaahhh j'avais oublié que tu étais plus jeune que moi xd j'avais 7 ans je me rappellerais toujours de cette séance * - * 
ça m'a pas marqué plus que ça xd 
bon j'ai pas trouvé la solution à mes exercices mais j'ai trouvé un jeu d'aventure sur emacs #cestpasserieuxtoutca 
chacun son corps je suis plutôt " bien " avec , je suis ronde c'est comme ça je me voile pas la face x ) 
j'ai pensé à toi quand sam semaine fait embêter .. " bill murray is cool " xd 
ouai tant mieux u . u 
je sais pas tu y vas ? ça me tente bien 
aujourd'hui j'ai fait les soldes et je suis revenue avec ces superbes dr martens non soldés ( + édition limitée ) 
#update je le trouvais pas assez cool 
je sais pas enfin bon elle doit être aussi vieille que moi donc on peut pas lui en vouloir xd 
je suis contente qu'ils aient gardé le casque tel quel mais ce n'est pas le cas pour le reste et cette veste est très moche #flash 
ont est le 13 octobre et j'ai pas encore réfléchis à mon costume d'halloween #wtf 
quand je pars en hiatus quoi :') 
doux miracle \ o / par contre les horaires ... x_x !LINK! 
il a l'air tellement cool * ^ * 
donc la je unfollow provisoirement tous les comptes liés à doctor who x . x 
c'est beau :') 
ouai enfin c'est pas un grand écart non plus niveau style xd 
ce fond clair m'éclate les yeux o_o #missingbackground 
ton portable est mourru ou ta pas reçu mon sms ? 
découvre les marqueurs chameleon * - * 128 € le coffret de 22 feutres + 12 € de frais de port !LINK! 
ne suit pas le modèle du dragon rouge 
maintenant oui o / 
va enfin pouvoir découvrir qu'il y a d'autres jeux vidéos en dehors de dai , lis et mass effect :D !LINK! 
c'est la seule partie fun d'un cauchemar que je faisais quand j'étais gamine x ) 
je viens de trouver ça !LINK! : o 
si seulement 
il est trop cool * ^ * mais le mien est encore + clapipou 83 
j'ai trouvé mon bonheur <3 ( cc ) #trine #wallpaper 
elle est énorme ; - ; 
et ne parlons pas des nombreux dessins de draw together / digt abandonnés ... 
je vais être obligé de finir aujourd'hui , mon mois gratuit se termine ; - ; !LINK! 
c'est sympa comme anime par contre je l'ai jamais terminé xd 
faut respecter l'ordre ? 
alors ya celui la : !LINK! mais c'est pas que steven universe et puis généralement ça se réveille que 
ya rien d'original dans ce film j'ai pas compris son succès u . u 
c'est génial ! ! et j'adore les versions piano aussi * ^ * 
bon premier épisode pas trop mal mais très peu de bonnes idées et le suspens ne marche pas 
nouvel article des déphasés ! nous parle de cette sitcom géniale qu'est it crowd :D !LINK! 
comment vous dire que la paire de jambes que j'ai dessiné a une tranche de brioche en guise de torse ? 
wow wow wow le niveau viens d'augmenter brusquement xd 
* s ’ étouffe avec son petit déjeuner * 
ça à l'air appétissant * ^ * 
dl de lego lotr terminé :D * une mise a jour sauvage apparait ! * * mise à jour sauvage lance 1h45 d'attente ! * ... !LINK! 
ouii 
ils peuvent me dire ce qu'ils veulent mais cest marqué sur mon putain de profil sur leur intranet que je suis inscrite 
* pars pleurer devant le seigneur des anneaux * 
toutes les chansons d'hercule #labase 
le probleme avec les beatles c'est que j'aime toutes leurs chansons x_x 
tes la chèvre et moi le mec :D ? 
recosplayer ? ta fais un cosplay de qui ? * ^ * ah et t'attend pas a grande chose je débute xd 
comme d'hab quoi u_u 
il coute combien le coffret * ^ * ? 
ma maman qui écoute florence + the machine <3 
sans oublier .. <3 
j'ai vu jurassic world ! \ o / c'est bien sympa ( même si les humains sont très cons ) et la 3d est plutôt bien aussi ! 
hannn c'est pas sérieux tout ça : o 
quoi comme ship ? 
bordel j'avais jamais remarqué non plus xd #lrt 
ah oui je m'en rappelle je t'avais dit de manger ton avocat 8D 
elle chante pas en russe c'est la déception #russie #eurovision 
bon comme la semaine dernière rien ne marche chez u_u c'est quoi le thème ? #drawtogether 
pas sur twitter x ) 
je prends le temps d'économiser pour agrandir l'espace mais pas pour nommer ces boules de poil #nekoatsume 
* saute partout en hurlant de joie * 
j'ai jamais réussi à faire un autoportrait je dois pas savoir à quoi je ressemble xd 
un super pouvoir inutile surtout xd 
enfin " ça va " parce que je m'amuse bien mais mes notes elles ne vont pas bien xd 
mon dieu ce site existe encore ? ? 
par flemme j'utilise le vocal de google pour chercher " phoque " ... il a comprit " fuck " x'd 
visuellement oui c'est cool ... 
mais il fait plus frais donc c'est déjà ça 
elle est peut être très bien cette fic mais loki qui na rien fait pendant des siècles ... * s'étouffe * !LINK! 
oui et elles sont magnifique : 3 
j'ai compris xd et non j'ai pas choisi la voiture t-t 
j'ai rien capté au magical mystery tour xdd 
oui c'est quand il retrouve tout le monde et puis quand il voit legolas il dit rien et fait cette tête xd 
je cherchais des images de références pour dessiner un phoque xd 
wesh on vient à quelle heure demain ? 
faut que je retrouve mon identifiant ( a la con ) moi xd 
oui 
tu vas finir par en faire pour tout le monde xd 
il manque de rouge sur les lèvres ( enfin qui déborde ) mais ouai * - * 
donc moi et facile 1/3 des étudiants n'ont même pas vu le sujet 
ouai enfin pour le rer a c'est toute l'année .. #lrt 
john est un bâtard donc pas un stark pour ça que jai pris lannister xd ( sinon je regardes toujours pas got ) 
( tant que sa gorge ne dégonfle pas ils laissent le tube ) 
toujours sur okcupid , je tombe sur x ) 
mais du coup ta eu le poste ou pas ? 
vous ai je dit qu'il y a un mec qui ressemble beaucoup à ed sheeran à 42 ? 
mais c'est pas pour autant que j'ai envie de le montrer :) 
anyway jack n'a d'yeux que pour hiccup de toute façon :D #adieuarguments 
ah non je l'ai pas vu dans la liste des films o_o ( j ’ étais allé voir le wiki pour voir l'ordre des films ) 
peut etre en fonction du nombre de personnes ( histoire d'avoir a peu près le même nombre dans chaque maison ) 
courage :/ * hug ♥ * 
* cri d'horreur * #notp 
ce soir c'est #drawtogether ! je branche ma tablette , jouvre toshop , je cherches des idées , mon stylet ne marche plus .. 
au début elle ne sera pas clémente mais ça finira par un happy end :) ) 
chacun ses gouts x ) 
? ? ( je ne parle pas l'abrégé xd ) 
j'avais jamais vu cette image avant * ^ * c'est mon combo idéal <3 
ron weasley a été surprit dans le nid de aragog en train de danser la macarena #serp 
je suis pas fan de macklemore mais bordel eric nally défonce tout * ^ * 
si toi aussi tu l'a lu avec l'air de bohemian rhapsody .. x ) !LINK! 
pour hercule : de zéro en héro et superstar ( ça me fait mal de pas toute les mettre ; ^ ;) 
j'avoue que c'était violent u . u désolé mais l'occasion était trop belle :') ♥ 
hein mais non c'est trop bien mais les habitants de cette ville on juste tellement pas de respect xdd 
je suis affalée sur mon canapé avec le ventilateur juste à côté . et je lis des fics pour oublier . x ) 
tres bien et très beau mais ... !LINK! 
réunion de famille , mon petit cousin de 3-4 ans a peur de la tortue xd 
le trailer m'avait pas plus inspiré que ça non plus x ) 
mais quel connard 
j'ai pas vu les trailers ( enfin sauf le tout premier ) ni les noms d'épisodes donc bon xd 
la finlande prête à expérimenter la fin du travail ? | !LINK! 
wait wait vous êtes en train de confondre pottermore et le le jeu twitter 
j'ai tellement de succès 8) #lrt 
il disparaîtra quand tu éteindras ton portable t . t 
céline dion est de retour #spain #eurovision 
meh l'entrainement pour le 14 juillet a commencé apparemment u_u * entend plus rien a cause des avions et tout le bordel militaire * 
mais trop u_u 
j'ai l'impression qu'il porte du rouge à lèvre rose très pale du coup xd 
je prendrais bien un des sweat shirt qwertee d'aujourd'hui mais lequel ? ' - ' 
c'est un dragon chat ! 
ouai mais n'empêche c'est la grosse arnaque ce super logiciel tu paies la peau du cul et après le truc se casse faire sa vie ! 
je suis sur mon tel donc pas de tweetdeck 
spaced c'est le bien , c'est la vie 
naaan j'aime avoir un background D: et puis c'est juste un bug passager > < 
la vérité sur harry potter : " l'élu " qui a foutu la merde à poudlard pendant 7 ans #serp 
le souafle le cogneur et le vif d'or #serp 
bon .. ce que j'ai vu c'est du foutage de gueule , quelqu'un a le lien ? j'ai du tomber sur un fake 
elle est dans le nouvel album ( le seul que j'ai écouté pour le moment ) 
j'ai pas d'argent , pas de boulot et pas d'études i need this job ; - ; 
* a pleuré toutes les larmes de son corps * #jauraisdutouslesbuter 
rohhh je regardais de superbes éclairs depuis ma fenêtre et puis la pluie est arrivée u_u 
moi après avoir conduit seule pour la première fois . !LINK! 
tkt je sais xd moi j'irai si je trouve quelqu'un ( et j ’ irai voir faramir et gimli * ^ * ) 
bon aujourd'hui je m'occupe de mon costume et de mon maquillage #halloween 
ça va mieux ! il peut parler un peu ( si on lui met le bon truc sur sa trachéotomie ) et boire des yop x ) 
la seule medium qu'il y a est a 199 € x_x 
c'est joliii * ^ * c'est où ? 
oh my god l ’ épisode de gravity falls #weirdmageddon !LINK! 
j'ai perdu l'habitude en 3 semaines xd 
je te comprends , cette photo me met tellement en valeur * ^ * 
en captivité #serp 
après aide toi de tes cosplay déjà fait tu peux les montrer et expliquer comment tu les as fait etc 
oui et puis il est sorti des soins intensifs 
je le vis pas bien 
le trailer me donne tellement pas envie d'aller le voir xd 
* noyée dans une fic star trek depuis hier * #glouglouglouglouglou 
si c'est une angine bactérienne ça va faire de la " cellulite " ( pas le truc sur nos fesses ) en gros plein d'abcès dans la gorge 
j'espère que l'opération va bien se passer surtout :/ 
je m'aide souvent de " palette " que les gens font histoire d'avoir une base 
* rire machiavélique en fond * tout le plaisir est pour moi :) 
c'est quand je fais n'importe quoi que mon dessin a du succès #why 
sexisme chez les geeks : pourquoi notre communauté est malade , et comment y remédier !LINK! via 
par contre vous n'aurez pas de photo tant que je n'aurais pas dompté un mèche rebelle qui rebique de manière ridicule .. u__u 
je veux * ^ * #lrt 
au fait faudrait qu'on se voit cette semaine parce qu'après je suis en hiatus d'un mois x ) 
aperçu d'une tentative de réanimation d'une tablette graphique !LINK! 
est ce qu'on aura un point cette année ? je pense pas #eurovision 
bordel je viens de voir trois spoils sur doctor who dans ma tl là ... 
le principe de tumblr : humour de merde mais on ri quand même xd 
tes pas prête pour la 2e saison ; - ; trop de feels cette série ♥ 
* chante what's up * * grosse drache soudaine * * continue de chanter * 
.. la poubelle des voisins . ah et le psychopathe c'était alban lenoir o_o #whyyy 2/2 
apparemment pense que je ne sais pas me servir d'internet !LINK! 
je lui pète dessus même #classitudebonsoir 
je me devais de rt ce fail #lrt #ahahah #cestplaisantdesemoquerdungryffondor 
elle est tellement pleine de bon sentiments c'est une vraie bouffée d'air frais 
seriously on va aller les frapper ça va être plus rapide 
lesquelles choisir , comment les associer , trouver la bonne teinte pour les ombres etc 
alors vous avez vu brandon à la fin du concert ? 
ouai xd 
heu okay manga space qui me dit qu'il n'y a pas de chapitre de one piece alors que si u_u 
l'art de creuser sa tombe par !LINK! 
aujourd'hui j'ai vu des penis volant . 
je m'attendais pas a ce que oda piétine une fois de plus mon cœur dans ce chapitre D: #onepiece794 
vive internet * j'ai trouvé comment rallumer mon portable * 
ma mère s'appelle comme ça , je sais que c'est un nom et un prénom très courant mais bon ça fait bizarre > < !LINK! 
du coup j'ai du temps libre comme les salles sont prises par l'examen #yeah 
viré du ministère , il décide de poursuivre sa passion pour les objets moldus en travaillant dans un ikea #serp 
c'est pour quoi ? ( je suis allée sur le twitter mais a part recevoir une maison j'ai pas trouvé le but ? ) 
ma co veut pas que je poste mon dessin sur da u_u 
je remplacerais le shampoing par de l'huile , il n'y verra que du feu #serp 
que j'avais pas encore lu non plus mais ne retrouvant pas ce que c'était j'ai abandonné l'idée 
vu comment je suis recluse du monde extérieur ya peu de risques x ) 
la pauvre katie mcgrath n'empêche xd 
ta vu comment tu la formulé aussi c'était pas clair xd 
ils ont trop regardé sliders 
la meuf qui n'a jamais vu de mains d'hommes apparemment xd 
de doutes par moment du à son retrait 
il est tellement pipou que je lui en veux pas pour ce pull ♥ !LINK! 
je viens de regarder le trailer pour la s9 de #doctorwho et ils ont l'air d'oublier que cette série n'est pas que du " sombre et badass " u . u 
j'ai tellement de séries à voir et c'est à 80 % de votre faute xd 
ta dit " chat ! " tu veux qu'on comprenne quoi xd ? 
ma pièce favorite avec david tennant je pense ♥ et puis catherine tate quoi ♥ #toomuchadoaboutnothing !LINK! 
bon j'ai écouté la musique c'est assez cool : 3 
ah mais oui je suis d'accord avec toi mais ta réponse était un peu vague , d'ailleurs je l'ai " like " principalement pour ça xd 
tout à l'heure j'ai pas reconnu parce qu'elle s'est transformée en otaku depuis la dernière fois que je l'ai vu x ) 
aujourd'hui j'ai fais les soldes , je suis revenue avec une chemise et the last of us ... 
j'espère que le fer à lisser va réussir a dompter cette foutue mèche u_u 
putain en concert ça déchire ! * ^ * !LINK! 
ivre , elle essaie de programmer en c en oubliant le ' . c ' dans le nom de son programme 
ah les avis divergent xd ( on vient de me dire que c'était bien ) de toute façon des gens chelou y'en a partout 
la performance des acteurs fait partie de la série x ) ( richard a quand même eu un bafta pour ce role ♥ ) 
omg ça vient d'où ce gif xdd 
tout est parfait dans cette photo x ) 
c'était avec un beau roux dans une église / cathédrale abandonnée .. #jevaisallerenenfer 
je vois d'ici le faux espoir qu'auront les jeunes ados quand leur parents leur ramèneront ça xd 
et tout à l'heure j'ai découvert qu'il avait mis nos tweets dans sa nouvelle vidéo xd 
aujourd'hui c'est #internationalmensday et le #worldtoiletday . je n'ai rien d'autre à ajouter :) 
si seulement 
tout en proclamant que c'est ma pièce préférée je fais une faute dans le titre . je devrais aller me coucher .. 
je suis pas chez moi la xd 
pas besoin d'aller au cinéma pour voir batman vs superman , tout est dans la bande annonce u . u 
dont un dalek ? ( enchaîné ) 
je veux pas y penser xd ça se fera quand je serais riche x ) 
ahah c'est trop ça xd enfin c'est plus 20 épisodes mais bon x ) 
j'ai tellement envie de faire un cosplay de corazon en fait * - * mais la prochaine convention où je suis sure d'aller c'est la comic con .. 
quand tu réalises que tu ne vas surement pas pouvoir les dessiner 
c'est quelle pizzeria ? * ^ * 
j'arrive à un stade où je ne suis même plus jalouse de !LINK! 
oui globalement c'est vide u . u 
* fou rire * #lrt 
c'était trop cool et puis tu écris trop bien * ^ * 
c'est plutôt pas mal mais pourquoi ce casque ? #eurovision2015 
histoire que je m'organise comme je vais voir mon père tous les jours à l'hopital 
ah c'est vrai que ma journée était géniale sinon xd 
j'avoue que le coup de vendre les baguette c'était bof u_u ( par contre le cho devant ma tuée xdd ) 
je veux pas leur donner mon mdp xd 
mon frère qui me conseille okcupid non mais lâchez moi xd 
j'utilise firefox et ya pas le " s'applique à " je fais comment D: 
c'est pas faute d'avoir prévenu xd 
ah ok je me disais c'est bizarre comme nom aussi xd 
ce manque de respect xd 
ce matin des gentils monsieurs sont venus installer la fibre chez moi :D dd 
dailleurs parlant de plan c'est bien ! mais j'ai remarqué quelque chose : * attention remarque constructive * ton article fait trop 
mettait en retrait 
tiens cadeau ! * tends une pelle * 
elle est rapide mais quand même xd non ça va je l'ai trouvée rapidement x ) 
ça va mieux il va peut-être sortir la semaine prochaine ! 
si c'était le cas je l'aurai formulé autrement xd le " je découvre " aurait viré déjà 
omg je me demandais pourquoi l'estonien me dit quelque chose , il ressemble à un type des 1d xdd 
ouai c'est dégueulasse 
j'ai tellement mal à la gorge x_x 
je fais le test " quel est ton patronus ? " et ils ne proposent même pas pouffsouffle ... #aucunrespect 
faudrait déjà que tu la sortes x ) 
pas de problèmes on peut se retrouver vers 13h30 ? 
après 3 semaines loin de mon ordi je redécouvre mon grand écran * ^ * 
la femme robot à l'air sympa * ^ * 
je me suis arrêtée au moment ou tu dis " spoil " à quelle minute je peux reprendre ? > < 
bon plus sérieusement je pense que c'est la seconde sinon ils auraient dit " entre guerre " 
j ’ ai dit oui à tous les types qui m ’ ont accostée dans la rue !LINK! via 
je sais pas où ça va me mener mais je suis serpentard 8D 
mais c'est tellement drôle : o 
du coup je sais pas si je commande .. 
bon par contre le trailer de #sherlock me vends du rêve * ^ * 
avec une bande annonce pareille j'ai l'impression qu'il va avoir une invasion zombie #idontwatchgot #spoilers #s6 !LINK! 
hey ducoup on fait quelque chose ce soir ? x ) #organisation 
yeah bon maintenant qu'est ce qu'on fait xd 
c'est scandaleux c'est pas du tout grillé D: #lalaitiere #crèmecaramel 
< < < se sers d'un site de rencontres pour trouver des pen pal 
moi , 7 ans , sortant de lotr 1 : " c'était trop bien ! ! * saute partout * et puis aragorn et legolas sont trop beau " #prémicesdunefangirl 
bref , courage ♥ 
elle va les transformer en glaçon ça va leur rafraichir les idées 
si j'en commande une nouvelle l'ancienne va marcher nickel et si je la commande pas l'ancienne va me lâcher #obligé 
je hais la fibre , depuis que je l'ai plus rien ne marche u_u 
bon regardons doctor who apparemment l'épisode est bien 
merci : 3 * ça va être la galère ce thème * 
au fait mercredi je suis allée chez le coiffeur et ... j'ai enfin les cheveux court ! * ^ * 
c'est encore mieux que shy'm qui se casse la gueule x'd !LINK! 
prévisible mais je fangirlise quand même xd 
et pas pour kaamelott * outrée * 
déja testé et c'est pire xd la au moins j'ai un peu de courant d'air 
un jour , quand je saurai dessiner , j'aimerais bien faire une illustration pour le joueur de flute de hamelin 83 
on est le 2 décembre et tu as toujours ta pp d'halloween è_é j'ai fais un truc ... 
l'entrainement du 14 juillet , je le supporte tous les ans u_u 
le cosplay de stoick omg #eurocosplay 
aucun points pour l'autriche u___u 
évidemment j'y suis allée , parce que je suis nulle hein , pas juste parce qu'il ressemble à ed #vousmeprenezpourqui 
oh c'est l'éventail qu'ils distribuent à la japan expo x ) 
mimi geignarde surprit dobby , en bikini , en train de faire du poll dancing avec le nimbus 2000 d'harry #serp 
ça m'arrangerait aussi un squattage j'ai une grosse dette envers mes parents ... 
* viens de regarder le trailer pour deadpool * ... !LINK! 
faut des poils pour que ce soit fluffy xd 
on me veut du mal D': !LINK! 
j'aurais bien besoin d'un nouveau casque , le mien s'est cassé et mes écouteurs sont mort #helpjenepeuxplusecoutermamusique #fnacenvoiedukdo 
tu crois qu'ils vont oser dire que c'était clara ? ( alerte mauvaise idée ) xd 
de base j'ai jamais compris comment on peut trouver l'accent français sexy o . o c'est tellement atroce xd 
je pense qu'ils ont du renforcer la sécurité mais bon c'est pas une bonne idée après c'est toi qui vois 
l'idéal serait vraiment une illu complète pas juste un personnage et puis je bloque sur le design du mec pour le moment x ) 
je viens de voir xd ( j'ai pas supprimé mon tweet assez vite > < ) 
j'ai hésité a aller à ce concert heureusement que je l'ai pas fait ' - ' 
oui c'est bien la pluie ça fait baisser la température mais si je peux pas ouvrir mes fenêtres ça sert à rien D8 
tuer un zombie est-il un meurtre ? - cgt # 2 !LINK! via 
je m'en rappelle plus trop mais si on a vu des films ça ne m'a pas marqué xd et puis ça commence à faire loin .. > < 
mon père : " tu peux me télécharger qu'est ce qu'on a fait au bon dieu svp ? " moi : !LINK! 
non mais c'est hécatombe cette année t_t #jameshorner 
tu peux même pleurer si tu en ressens le besoin . courage :/ ♥ !LINK! 
je suis libre tout le temps sauf le vendredi 16 ( je vais à un concert le soir ) 
c'est trop jouliii * - * 
oui xd 
ça s'est bien passé ? : 3 
han la honte il ne reconnait même pas toothless / krokmou : o 
pas tant que ça on a eu des incendies la semaine dernière > < 
ce serait cool que tu fasses un cover de foxy shazam : 3 
j'ai pensé à toi : 3 !LINK! 
xd " pen pal " c'est un correspondant 
jack frost est passé cette nuit * o * 
j'enchaine avec le deuxième #doctorwho 
ouai mais après elle fait les choses " bien " et si ils sont pas content la motherfucking queen avec des pouvoirs je sais pas si ils 
oui ! enfin j'ai toujours aimé les beatles ( mon père ma fait écouter dès mon plus jeune age ) mais je suis retombée dedans cette 
je trouve que doctor who part trop dans du " dark / epic " ça manque de légèreté :/ 
surtout que la plupart des femmes voilées portent le voile parce qu'elle le veulent 
je n'aurais pas dit mieux !LINK! 
on a jusqu ’ à quelle heure ? 
* serre sa tablette contre elle * stay with me baby 
moi je les ai regardé dans l'ordre x ) hard day's night est mon préféré <3 
on aura pas le temps de tout regarder xd 
je répond au pif du coup xd 
et puis j'ai ressenti le besoin de soutenir les jeunes créateurs x3 
c'est netflix et ça a bien marché il ne devrait pas y avoir de problèmes normalement 
pendant que le monde regarde #doctorwho moi je bosse ; - ; #42 
il fait 31 dans ma chambre x . x #help 
j'ai pas cherché a me cacher je pensais pas qu'il allait s'en faire un D8 
je ri tellement x'd !LINK! 
mon écran est minuscule o_o ( compqré au imac 27 pouces de 42 ... ) 
oseront se plaindre xd 
moi j'ai surtout remarqué les énormes fautes . hey ce serait bien de corriger ça :) !LINK! 
quand je dis bloqué c'est bloqué sur twitter xd 
niveau caractères je l'ai vois très bien en frère et soeur ( jack le petit frère chiant xd ) mais c'est tout 
sinon quand je posais la question je demandais quand est ce qu'on se voit exactement ? > < 
gros câlin pour le pauvre qui n'a eu que des mauvaises nouvelles aujourd'hui #permis #hannibal !LINK! 
bref si un jour je bute quelqu'un je suis a 100 % que ce ne sera pas de cette manière la ugh 
j'aime bien comme personne essaie de l'empêcher de faire sa connerie x ) 
personne m'a mise dedans bizarrement ! je connaissais que de nom et un jour j'ai lancé le premier épisode ... j'ai direct accroché 
la guerre de troie évidement 
je pense acheter un long gilet noir ( de type : !LINK! … ) et coudre des boa noir dessus ... bonne ou mauvaise idée ? 
je sais pas comment je me vois aha 
oooh * ^ * j'espère te croiser alors ! 
vous savez comment ça s'est terminé u . u 
je l'avais rangé avec mes autres livres dw déjà lu ... #boulette 
met un miroir sur ta porte , ça diminuera les risques 
ouii * ^ * enfin la j'ai bientot fini la fic t-t ( qui a un level de pipou très très élevé ) 
bon je m'ennuie !LINK! 
moi j'ai bien aimé ! 
chartier , choipeau magique , colloshoo , cho chang #serp 
des que j'ai vu sa tête je savais que je devais la screenshot xd 
il veut pas le dire ce crevard ! 
ah mais pas forcément tout de suite xd ta pas fini de progresser et c'est bien mais un jour peut-être :D ? 
yep ! c'est pour la j . e ? la ligne 4 ça devrait aller mais le rer b c'est souvent la merde , et puis ça va être blindé 
ah orphée ! pense a mes dvd ( tu les as regardé j ’ espère ? xd ) 
je connais pas du tout x ) je vais aller voir ça 
je donnerais le prix nobel de la littérature juste pour cette phrase 
on peut voir la détresse dans son regard !LINK! 
bon au final l'orage nous a esquivé on a que 3 gouttes de pluie x ) 
mes parents , désespérés , m'ont dit que je devrais m'inscrire sur un site de rencontre . ma réaction : !LINK! 
j'en ai absolument aucun idée xd 
* pleure d'envie devant les pop * 
c'était pour essayer de voir les ronds violet au début de l'animation du coeur xd 
omg * * c'est ( ça m'apprendra à faire plusieurs choses à la fois ) 
et donc ta chanson préféré c'est i'm blue ? x ) 
le thème est cool mais je me suis un peu ennuyée l'année dernière .. x ) 
aujourd'hui j'ai fais écouter testostérone de à ma mère . sa réaction : " ça ressemble à du starmania :D " !LINK! 
elle est tellement cool * ^ * 
tellement ! au moins il est régulier dans ses erreurs 
on peut voir le démon caché dans les yeux de cet horrible oiseau 
ils sont nul u . u 
non mais celle la me fait froid dans le dos xd les autres sont mignonnes à coté 
clic droit sur ton calque " convert to smart object " 
xd ça dépend de mon inspiration 
" ces fils de pull " * décède * 
le monstre était sympa mais omg le scénario quoi j'ai compris trop rapidement comment ça aller se terminer u_u 
bon du coup il a commenté les dessins le nyo ? #drawtogether 
on a bien survécu l'année dernière xd 
ma tortue m'a bouffé un orteil D: #whypoupette #whyyy 
tu vas être riche d'un coup xd 
* recherche google * en effet ça devient grave xd 
ils essaient toujours de rendre les costumes des super héros moins ridicules mais le casque de jay est irrattrapable xd #flash 
il me tue putain xdd #lrts 
ah bah oui c'est évident xd #fatiguée 
( qui ne soit pas associé à une compagne ) 
son état est stable pour le moment , il a toujours en semi coma et doit respirer avec un tube 
je prête serment d'allégeance à la maison lannister pour l'exposition game of thrones paris #expogot !LINK! 
je peux rien te cacher décidément ! bon allez j'avoue je cherchais du porn avec des phoques dedans .. c'est pour ta fic :D 
c'est génial <3 
en direct de ma chambre !LINK! 
lorqu'il y a un nouvel épisode xd 
mais oui t-t 
je sais mais c'est toujours ça de pris u . u 
j'ai trouvé ces 33 tours chez moi mais on a rien pour les lire :/ #latristitude #thebeatles 
( et non je n'ai pas oublié d'acheter le livre ) 
c'est de mes pires cauchemars en dessin dès que je dessine un truc je bloque sur les couleurs , 
en même temps à son age c'est normal , pour le hobbit ils ont du le filmer sur des fonds vert parce qu'il ne pouvait pas se 
je comprends pas ceux qui sont surpris quand j'ai entendu empyr la première fois j'étais très perturbée " omg il a la mm voix " 
sachez que si je vois le moindre spoil je vous arrache la tête <3 
moi devant le trailer de #fallout4 !LINK! 
mon dieu mais pawnee c'est un concentré d'abrutis xd #parksandrecreation 
pareil j'ai toujours cru qu'elle était bleue ' - ' 
ah bah ça va pas tarder à arriver chez moi ce sera sûrement pour ce soir xd * île de france * 
* code et pas colle xd #putaindecorrectionauto 
un anniversaire auquel j'aimerais bien aller 
voila rien de bien intéressant x ) 
ma tl est remplie de la fusion de l'horreur dobby / bill #help 
j'aurais réclamé un remboursement xd 
demain j'ai un rdv à pole emploi a 9h t . t #ilssontfous 
sans pressions 
c'est violent ... x ) #lrt 
" rondelette , pas jolie " ? ? ? ils ont pas les yeux en face des trou o_o 
je t'imagine tellement bien faire ça xdd 
* danse * ça c'est bien en plus il chante bien #australia #eurovision 
* essaie de contenir sa hype * #lrt 
devinez qui est fatiguée parce qu'elle a lu des fics star trek jusqu'à 3-4 h du matin ? 8) #help 
bon en gros on va encore se voir séparément xd 
j'entends d'ici le cri des fans déçus #lrts 
ya pas de raisons que je sois la seule a aller dormir au lieu de regarder une série ! xd 
oui xd tu sais l'été je fais jamais attention aux dates 
jack était même pas régulier ( dommage ; - ;) donc ça fait depuis les classics qu'on a pas un mec dans le tardis 
l'avantage du retour vers le futur c'est qu'il fait moins noël ( donc ça fera pas bizarre si je le porte après décembre ) 
j'en ai marre de ma co pourrie !LINK! 
ouai moi je suis dans les combles du coup ça chauffe à mort x . x 
un jeu one piece android ... * vire toutes ses appli pour faire de la place * 
avatar 2 : les humains se vengent et détruisent les shtroumpfs xd 
c'est la deuxième fois que j'en rate un putain 
d'ailleurs c'est pas juste après que je t'ai demandé en mariage ♥ ? 
c'est trop bien et puis ils sont trop pipouuu <3 
quand les nerds font bien d'aller trop loin * ___ * 
mais c'est fou ya quelques minutes ma tablette marchait et puis d'un coup elle ne réagit plus ! help ? #jaiunebamboo 
bon par contre la bande annonce du prochain épi qui spoil tout m'a un peu foutu en rogne u_u 
qui va au concert de dans ma tl ? ( à paris le 13 juin ) 
oui et encore c'était qu'un test j'y retournerai quand j'aurai besoin d'éviter des spoil xd 
doux miracle 
aww tu peux avoir des calins quand tu veux ♥ 
oui xd si elle le remarque je vais faire comme si je l'avais toujours eu xdd 
je ne peux pas dire que je comprends , mais en tout cas tu peux déprimer , c'est normal , ne te sens pas mal pour ça ♥ 
" au fait la grosse elle est rentrée ? " ma mère parlant de notre tortue x'd #aucunrespect 
damn il se passe quoi cette année sérieux u . u #ripiwata 
ce soir ? 
il est aussi loin que la team rocket qui s'envole dans le ciel 
cette image xd 
installée dans son lit sous un velux , elle décida de regarder snap de ... décision qu'elle regretta amèrement D8 #jaipeur 
ils s'enfoncent encore plus omg 
ah non j'ai pas vu xd mais quelle horreur D8 
c'est bô #hungary #eurovision 
personne ? x . x 
' la folie ' faite à l'arrache pour le #drawtogether de 
oh merde :/ courage ! 
* en plein dessin mais pas sur shadow of the colossus * hm pas sure que je sois inspirée ce soir xd 
c'est le premier truc de lynch que je regarde faut aussi que je m'y mette sérieusement ! 
* envoi plein de chocolats remplis d'amour * c'est dur mais ne culpabilise pas parce que tu déprimes . n'hésite pas à en parler 
ouai mais elsa n'est pas si introvertie que ça au final elle est plutot du genre calme c'est à cause de ses pouvoirs qu'elle se 
on peut voir le résultat xd ? 
j'ai faim ' - ' pourquoi ' - ' j'ai jamais faim après le dîner d'habitude ' - ' 
je suis tellement jalouse t ^ t 
et en septembre je disparaîs pour un mois complet 
* cherche sa maitrise des couleurs * * met un avis de recherche * 
serpentard sur pottermore et maintenant sur twitter .. décidément x ) \ o / #lrt 
oui * ^ * 
bonne ruine xd 
ma pauvreté m'a évité d'aller au concert de eagles of death metal et heureusement x . x " 
j'aurai plutôt dit quelque chose en rapport avec le sang mais bon 
j'ai à la fois envie de rentrer chez moi retrouver ma tortue et mon ordi et de rester à 42 #bientôtlafin 
bordel avec le reflet de lumière sur ses yeux elle est kawaii xd 
j'avoue xd et puis voila j'avais pas pensé à la comic con ( et paris manga ) 
mais le star wars a de plus jolies couleurs .. 
oh mon dieu c'est du génie , je ne regarderais plus doctor who de la même manière xd 
je colle avec le cul lalalalalala (8 ) #42 #necherchezpasàcomprendre 
un peu de beatles peut être :) ? 
trop de beauté dans cette famille * ^ * 
je me sens moins seule xd 
la musique est sympa elle irait bien dans une vidéo sur eleven xd ( le clip est ultra cliché par contre ) 
bon je vais prendre une douche froide avant de dormir parce que la j'ai l'impression que mon corps va prendre feu d'une minute à l'autre 
moi revenant sur twitter après l'annonce de kh3 !LINK! 
j'avais même pas 10 ans et je l'ai pas revu depuis xd et puis les deux premières fois je l'avais aimé x ) 
ah bah je me demandais justement quand c'était > < " #lrt 
* trop crevée pour chercher une image * mettez pip pour moi merci #sendort 
et un dernier qui mérite l'oscar de la meilleur photo de profil qui me dit : 
mais personne ne sait écrire le verbe essayer à 42 .. ? 
bon mon père est aux urgences ( pour une espèce d'angine de l'extrême ) j'attends d'avoir des nouvelles avant de sortir 
dixit la mec qui lit pas de 
ah d'accord bah je vais l'écouter tiens x ) 
comprend les , en 21 ans d'existence je ne suis jamais sorti avec quelqu'un x ) 
je m'ennuyais ducoup je me suis inscrite sur okcupid en mettant en photo de profil ma tortue.jai recu 3 messages . #mapoupettecestlaplusbelle 
btw ça fait plusieurs semaine que j'ai cooper en pp x ) 
on en parle du " what " le plus épique de l'univers ( de catherine ) xd ? même plus beau que celui du doctor :') 
" tient et si je me déguisais en marty mcfly ? " * casquette a 40 € * " ouai en fait non ... " #halloween 
ah ouiii ! mon dieu ça date 
tellement heureusement c'est que deux fois par an xd 
et c'est officiellement ma troisième paire de chaussures : o 
dit si tu vois ces gashapon one piece : !LINK! tu pourras m'en prendre un stp ? * - * ( ou tous 8D ) 
ce week-end j'ai même pas essayé d'aller voir mon père j'avais pas le courage 
je suis tristesse je suis pas rentrée assez tôt pour voir poupette ; - ; 
ça va mais je pense pas être prise ! x ) 
j'ai passé l'aprem + la soirée à dessiner un de mes otp et miracle je l'ai terminé ( chose qui arrive jamais ) #victory 
j'ai réussi à en filmer un ! : o 
je sais pas t'avais l'air inspirée pour des trucs pas trop compliqué xd 
moi j'essaie de resister ! elle est longue quand même > < 
j'imagine bien noel fielding participer à cette émission xd je vais de suite regarder ça ! :D 
hihihihihi je tweet les noms des filles qui pètent aux toilettes #serp 
* je reconnais que j'exagère ce n''est qu'un rt en plus xd * 
j'ai craqué #jesuisfaible 
c'est par rapport si c'est un tee-shirt femme ou homme c'est fait de façon à que ce soit plus facile à retirer 
non pas de cosplay pour moi x ) hmm comment me reconnaitre bonne question x ) .. 
j'écoute pizza galaxie en boucle > < 
j'ai juste " noelisé " la pp en question xd sinon ça donne ça : 
met directement le lien de l'article patate ! 
changement de fond d'écran ! ( cc : 3 ) 
* ^ * magnifique 
bon je vais bientôt passer la frontière espagnole .. adieu internet pendant 2 semaines o / 
omg j ’ ai enfin fait gagner des points pour * pleure de joie * 
j'ai envie de re-apprendre le piano mais j'ai pas de piano #tristitude 
je vois pas le rapport ? 
lundi je suis prise mais mardi c'est bon pour moi :) 
il veut faire une suite ... ? j'aimerais pas être à sa place xd 
non mais plus sérieusement mon père a exactement le même et il l'a eu avant moi et il marche très bien x_x 
avec la co que j'ai , je crois bien que j'y suis déjà 
je suis déçue par cet épisode parce que j'ai pas eu peur justement ... > < 
et des fois tu conduis sous la tempête avec doc à côté de toi en train de crier " nom de zeus " pendant qu'un t-rex te poursuit 
sinon les autres sont un peu trop a poil xd et je n'ai pas la morpho adaptée vois tu x ) 
je viens de commencer ! j'ai vu que deux épisodes mais je suis conquise <3 
le soir l'ami de mon pote m'a ajouté sur fb et a commencé a me parler en me proposant d'aller voir une expo avec lui 
tellement ouf le concert de <3 
genre tu prévois ta réaction à l'avance 
gg ! ! * envoie des fleurs * 
gilderoy lockhart cherchant a devenir mannequin chez les moldus , il finit par devenir une porn star très populaire #serp 
j'ai regardé sur google la possible signification de mon rêve et apparemment ça veut dire que je persécute quelqu'un .. xd 
j'ai un épi digne d'un personnage de hetalia #veee 
moi ils pensent savoir alors que moi même j'ai des doutes xd 
aujourd'hui , en entrant dans la japan expo : " bon je vais juste acheter le livre du vdf : 3 " 
wow cette voix o . ô et il a quoi 13 piges ? #eurovision 
moi ils sont plus inquiets pour moi mais surtout , surtout : c'est pour faire les commères après xd 
tellement de bodyshaming sur le live de l'eurocosplay c'est dégueulasse u_u 
tu veux dire un sweat non ? x ) 
tout est dans l'expression en fait , tu peux mettre plein de truc gore si l'expression n'est pas effrayant ça va 
aucun rapport mais j'ai lu emrys à la place de emmys ... 
pub sexiste du jour , bonjour u . u 
cette phrase irait tellement bien dans une fic merthur xd 
je le savais ! t'es un loup garou ! une louve garoute 8D 
j'ai le 10 sur ps2 si tu veux on pourra y jouer au prochain squattage : 3 
c'est vrai qu'elle est creepy ... 
j'aime les anciens mais ce motif est pas mal relié au nouveau > < 
je sais pas mais fallait appuyer sur deux boutons en même temps pendant 10sec pour le relancer 
les gens je sais pas mais moi je suis intéressée * ^ * 
c'est impossible d'en faire un truc classe xd 
la route d'eldorado - c'est dur d'être un vrai dieu ; dragons - la bo entiere * _ * stick and stones et where no one goes 
les gryffondors ont ( malencontreusement ) perdu tous leurs points :D ? 
c'est qui ? 
ducoup tiff t'es dans quelle maison ? 
| gryffondor | je ne suis pas la pour faire vos devoirs ( ron si tu continues d'insister je te bloque ) #serp 
... quelle précision x ) 
et puis sam smith quoi <3 sa voix est superbe 
j'ai demandé sur fb maintenant je demande ici : des idées de costumes d ' #halloween ? : 3 #help 
oui c'est un vrai mort xd 
qu'il soit proche ou non . c'est horrible ce qui lui est arrivé ne te sens pas mal d'être triste parce que vous n'étiez pas 
c'est tout con comme cosplay mais je n'y ai jamais pensé avant ( mais vous ne saurez rien ) 
ok donc mon portable s'est éteint tout seul et ne veut pas redémarrer , il réagit a rien ... il a tout juste 5 mois . ; - ; #help 
ça peut aider . voila bisous et encore une fois courage pour cette période difficile ♥ 
c'est tout ce que tu as besoin de savoir #benstiller 
ah oui arrow et flash ont repris je pense attendre que tout soit sorti pour m'y remettre 
pourquoi : 3 ? 
mouai enfin on verra x ) 
je dirais même plus que c'est de l'albus #badumtss #cesttoutpourmoi #sors 
ta une photo de ton cosplay ? si je te reconnais je te ferais signe xd 
( psst ton " 私は " est inutile dans ta phrase ) 
bon je suis pas encore chez moi mais au moins j'ai retrouvé la civilisation française xd 
c'est canon tu verras ( des l'épi deux je crois ) 
meh j'ai fais une faute ( ya pas " too " devant xd ) 
bon je vais enfin regarder doctor who ( s9e01 ) rien que le spoil que j'ai vu me donne pas envie lol 
tu utilises swag en 2015 #nonmaisallo 
oui je veux bien merci ! ♥ 
bon je peux m'estimer heureuse que ça ne coupe pas pendant le live x ) 
c'est plutôt humoristique ou sérieux ? 
je suis le genre de personne qui met " etc " quand elle a la flemme de mentionner toutes les personnes concernées #lt 
frère qui na jamais touché un seul site de rencontre btw u_u 
tu es magnifique * ^ * 
c'est la première fois depuis longtemps , trop longtemps 
( ou pas xd enfin la référence vient de it crowd si ça t ’ intéresse ) !LINK! 
dès qu'une fille a des rondeurs ya un inondation de " fat " dans le tchat si elle est mince c'est " no tits " etc u_u 
* marche sur un fil au dessus du gouffre du stress * #soon 
oui . _ . 
tu es cruelle envers ton sens de l'humour , il ne mérite pas ça 
c'est ça qui me frustre , pas le fait qu'elle part mais qu'il ne soit pas remboursé ni rien xd 
pareil je suis trop deg 
bon du coup je vais en profiter pour faire des courses #cestladeche 
stores fermés , fenêtres ouvertes et ventilateur à fond ne suffisent pas pour combattre les 31 ° c de ma chambre . 
elle a quoi comme boulot ? c'est pas légal de virer quelqu'un juste parce qu'elle signale qu'on lui a bousillé sa voiture 
nope xd enfin j'ai fait le premier niveau et ça ma bouffé tout mon internet xd 
ouai x ) 
bon désolé mais est de nouveau ma femme ♥ 
pour ceux qui ne regardent pas le live de nyo ( !LINK! ) ne cherchez pas a comprendre mes tweets précédents x ) 
la maison : " je ne sais peut être rien mais je suis mignon " 
je comprend l'idée du ship : " jack peut aider elsa a contrôler ses pouvoirs et " sauf que c'est pas du tout le même type de pouvoir 
toi aussi ( y ) 
bon je pars le 23 j'espère qu'il va sortir avant x . x 
et le mec avec qui je dois le programmer n'est toujours pas arrivé u . u 
lol plutôt une bombe sur une veste et voila xd 
ça vient pas du fait que tu sois littéraire que tu parles trop 8D ♥ 
vous vous êtes baigné dans du champagne à cette soirée ou bien ? xd 
y'en a trop ça fait pas naturel :) 
ouais elle te la présenté en mode " les filles doivent faire comme ça et les mecs comme ceci " 
mais grave il a perdu toute mon estime la o / 
sans pression je viens d'imprimer mon billet pour le concert de ce soir de : 3 
tu la mentionné ça a suffit xd 
il a une voix bien reconnaissable quand même ou c'est juste moi qui écoute trop kyo ? x ) 
c'est majestueux xdd !LINK! 
ça change même rien du tout en fait x___x 
bon . pour les insomniaques voici sur quoi j'ai passé ma nuit 
projet du week-end : écrire un programme ( c ) qui résout un sudoku #lolilol 
" tu sais david ( le nom du mec ) il t'aime bien " moi : oui en effet j'ai cru comprendre ça mais c'est pas réciproque ... " x ) 
ah la jeunesse qui cite du shakespeare c'est beau :') 
j'ai tellement hâte de voir ce film xd 
fans de ghibli , enjoy : !LINK! 
si tu peux faire un livre sur comment survivre à merlin ça m'aiderait bien aussi #nonjemenremettraisjamais 
elle ressemble à ma bamboo et surtout c'est de la bonne taille 
et puis faut prendre en compte que ce jour la j'étais en joli robe avec décolleté + maquillage 
omg il me les faut * ^ * 
comme tous les sites de rencontres xd 
il est cool ce film mais la fin m'a frustrée x ) 
je sais x ) mais tu pourrais avoir des trucs prévus ou bosser tes cours je sais pas xd 
le seigneur des kebab : la communauté du kebab ; les deux kebab ; le retour du kebab #remplaceuntitredebouquinparkebab 
je l'ai bloqué #aucunepitié 
c'est beau :') 
la radio de ma cuisine est possédée D: elle vient de s'allumer toute seule au beau milieu de la nuit . 
* * continue d'aimer ce que fait moff 
omg concert de paul mccartney jeudi soir mais les prix ... !LINK! 
tes où dans paris ? ? 
genre ya une liste de prénoms féminin ( des potentielles victimes ? ) et au milieu : rose martha donna 
o . o un mec qui a lu les comics deadpool viens de me dire droit dans les yeux que le film respecte très bien le personnage ( ) 
ma co m'a fait fuck u . u 
évidemment le premier reste le meilleur ♥ 
ah hm tes libre quand sinon ? 
ouais enfin moi j'utilise aucune des deux techniques xd 
x ) un jour , un jour .. 
j'espère D: 
( oui ya une erreur c'est parce que j'ai reformulé ma phrase au dernier moment et j'ai oublié de changer le ' sa ' en ' ma ' ) 
l'aprem plutôt non ? mais bien sûr qu'elle peut venir xd 
c'est sur xd 
il est utilisé partout ce thème je l'ai même entendu dans un dîner presque parfait xd 
oui mais les dialogues sont géniaux xd <3 
elle s'est fait tej par un thibaut du coup elle en a trouvé un autre .. 
et surtout pense a bien montrer les matériaux que tu utilises , les marques éventuellement et où les trouver :) 
( ramène quand même it crowd stp ♥ ) 
bwarf tu sais une fois que ta vu broadchurch , tu as dit adieu au respect xd 
ahahah leurs têtes c'est génial xd - vois ace - oh * __ * je veux aller au japon t . t #lrt #onepiecekabuki 
j'ai hâte de voir le résultat * - * 
sinon tu l'as avec des sous titres ( anglais ou français ) ? je l'ai sans et du coup ya quelques phrases qui m'échappent > < 
par contre ya plus ma taille D'8 
sinon tu achètes une cravate bleu et tu fais les traits blanc toi même 
je pense commencer par dune déjà après le reste je connais pas du tout x_x 
je vous explique : hier soir je me suis couchée et j'hésitais à quelle heure je mettais mon réveil pour voir la lune ... 
ya un nouveau livre de la jungle ? 
le vigile qui le porte pour le virer xd 
dites , qui va à la japan expo demain ? j'ai une mission pour vous x ) 
ouai surtout qu'on peut même pas se parler quoi x ) 
* tuée par le gif * 
/ can't buy me love / don't let me down ... choisi celle qui t'inspire le plus xd je vais finir par toute te les dire xd 
laisse un blanc pour le nom pour quelle soit personnalisable :D 
tu vis dangereusement ma pauvre fille 
aujourd'hui je suis resté 20 mn à un examen de 4h parce qu'on avait que 10 min pour trouver et choisir les exercices à faire . #lolilol42 
oui c'est magnifique :') 
j'irais peut être voir par curiosité x ) 
ta vu ! ! aucun respect quoi 
par contre j'ai toujours pas fini mon jack frost commencé en juillet ni mon hijack qui fête ses 1 an bientôt xd 
avec un groupe de geek de jeux de plateau et on a joué a je sais plus quel jeu sexiste ( mais tellement drôle xd ) tous ensemble 
( le modèle parce que non je ne sais pas soudainement bien dessiner > < !LINK! ) 
elle est géniale xd 
damn c'est le cognard et le souaffle #fail 
la 1re ou la 3e * ^ * 
" la vf ça m'intéresse aussi " brrr * frisson d'horreur * 
et elle s'éteint pas quand je met le bouton sur off .. 
( c'est quoi le i et le a de lgbtqia ? ) 
c'est quoi ce truc ? un den den mushi mutant ? xd 
c'est grave cher aussi 
black bird / if i fell / help ! / nowhere man / michelle / i am the walrus 8D ( non je déconne pour le dernier xd ) 
soirée chez avec 
moi c'est juste pour les invités 
il est en solde en ce moment sinon > < 
tu me l'avais prêté au lycée mais je te l'avais rendu ( j'avais pas eu le temps de le finir non plus xd ) 
de ? pour qu'on se voit ? c'est vrai que ça fait longtemps .. on se fait un jap * ^ * ? 
on sera combien à peu près ? : 3 
ah j'ai trouvé c'est marqué ici !LINK! 
ouai mais c'est horrible > < en me réveillant j'arrivais pas a me réjouir d'avoir survécu dans ce cauchemar ... 
je propose qu'on lui roule dessus 
mais oui u_u 
j'ai toujours su que j'avais une part sombre #lrt 
* décède * #lrt 
pas plus tôt ? o_o 
il nous l'a bien montré dans spaced xd !LINK! 
c'est mignon par mail mais j'ai toujours pas moyen de faire mon cv sans ordinateur .. 
" my name is jay garrick " j'approuve cette apparition que si il se ramène avec le costume #flash 
négo ( adrien ménielle ) !LINK! via 
vire les de ton fb x_x 
quand tumblr n'a plus de respect #jeveuxjustesupprimerlasuggestion #pascracherdessus 
oui avec un contrôle total évidement xd 
non mais grave j'avais enfin un smartphone ! au moins mon vieux clapet est toujours vivant u___u 
un classique ( y ) 
certes mais ça sera ponctuel enfin comment dire elle sera comme la fin du film la plupart du temps sauf par moment elle sera prise 
j'ai envoyé une demande ya 2h mais j'ai pas réponse :/ 
ma mère aujourd'hui : " tu lui a souhaité ' joyeuse dinde ' à ta copine américaine ? " elle ne retrouvait plus le mot thanksgiving xd 
mais quel connard #lrts 
faut que tu le vois ! ! ! c'est génial <3 
bon vous me conseillez quoi comme tablette pour remplacer ma défunte bamboo ? ; - ; 
je sais pas dans quelle école tu es mais c'est des gros connards .. u_u courage pour la suite 
je sais mais on a tout essayé rien n'y fais on va appeler sfr je pense qu'il nous bride le débit à mort 
ah je pensais que tu l'aimais pas du tout > < bon ça va après on s'attache plus ou moins au personnages c'est normal x ) 
évidemment qu'il est moche mais au moins c'est fidèle à l'original et puis comme je disais ta vu la gueule du machin ? 
tellement bien cet épi ♥ _ ♥ 
le droit d ’ être batman - lex tutor # 3 !LINK! via 
en parlant de rêves la dernière foi que j'ai eu un rêve " sexy " mon cerveau ma censuré la meilleure partie D8 
pas vraiment non xd 
elle chante super bien sinon * ^ * #germany #eurovision 
le nouveau caprice de justin bieber est d'avoir lucius en tant qu'elfe nettoyant la cuisine nu sous son tablier #serp 
la flemme , ce fléau 
je ne regarde pas elementary mais ♥ #lestortuescestprécieuxok 
dites les amateurs de thé de ma tl , savez vous où est ce que je peux acheter du bon thé sur paris / internet ? 
désolé mais une fois m'a suffit x ) 
bon je fais quoi maintenant ' - ' 
j'ai pas trop compris le concept des 5 nouvelles ' - ' ( draw , art , photo etc .. ) et puis elles sont trop petites > < 
j'ai coché qu'un seul épisode à partir de la saison 6 u . u !LINK! 
et donc avec mes amies on l'appelle ed . du coup on a surnommé cette séance de travail l'ed aux devoirs .. 
la semaine dernière en faisant ma valise j'ai mis deux livres que j'ai pas lu et j'étais étonnée il me semblait qu'il y en avait un 3e 
coup de gueule à #42 qui me dit que je peux pas passer l'exam parce que j'y suis pas inscrite alors que je le suis ! ! 
oh mon dieu je vous remercierais jamais assez pour m'avoir fait découvrir " il est mooort " x'd 
mais elle est plus que magnifique * _ * 
( je suis pas d'une très grande aide désolé u_u ) 
je l'attendais et je suis pas déçue ! :D !LINK! 
ça s'excite sur haikyuu dans mes notifs et c'est même pas à cause de : o 
bordel je lui donnais 45 facile 
* trouve la soundtracks complète de to the moon sur l'ordinateur * * retiens ses larmes * ; - ; <3 
quand tu as enfin des idées de dessins 
dans mon cas c'est logique , j'ai plus de chance de rencontrer quelqu'un sur internet qu'a l ’ extérieur xd 
il me faut ce jeu * ^ * 
j'adore wolfgang moi xd et freema et nomi sont tellement cool <3 
non ! l'amie qui voulait y aller ( qui m'avait proposé ) n'y est pas allée finalement ! 
je me porte volontaire pour te débarrasser de ces jeux : 3 
il n'y a pas un jour qui passe sans que j'ai envie de jeter ma box par la fenêtre 
bref sinon on parlait de jack x elsa on a bien dérivé xd 
omg * ___ * c'est très réussi ! 
" coucou madame la tortue ! du coup , j'ai l'image de la tortue qui mange une framboise ... ça ne va pas être évident de la faire 
parce que je garde espoir u_u je m'ennuie pas devant mais je suis pas emportée comme avant u_u 
une soirée normale chez :) #nononespasbourré #lrt 
cette chanson est tellement puissante elle m'accompagne régulièrement dans mes petits coups de déprimes ~ 
et puis ça va être chaud de faire sa robe j'ai peu d ’ expérience en couture xd 
oooh c'est trop chou * - * ( et bien fait gg ! ) 
ohhh j'avais regardé ya longtemps 
ma mère est fan de cette émission ... t-t 
sinon pour la suède j'aimais bien le premier couplet mais c'est tout .. 
ah merde u . u j'ai tellement envie de frapper la personne qui a fait ça u_u 
laisse les cheveux de brandon tranquille ! 
je jouais tranquillement à bropocalypse sur et ya un type qui a ressuscité après que je l'ai tué .. ? o_o 
et la ma tablette me lâche , j'ai l'impression qu'elle me dit " fallait le terminer directement , bien fait pour toi :p " tt-tt 
on est que deux glandues a être arrivé super en avance 
le regard maléfique de en fond xd 
<3 merci mais la c'est plutôt mon papa qui en a besoin x ) 
mais tu crois vraiment que j'ai le temps ? o . o 
luna lovegood pour pouvoir manger sensuellement ses boucles d'oreilles radis #serp 
les soldes steam : le mal 
cosplay de quoi / qui ? : 3 
bon sinon je suis pas inspirée pour le #drawtogether > < 
" j'aime bien les drames , tu pleures , tu ris , tu t'attaches aux personnages et tu traverse la vitre avec eux " alicia , 2015 . 
merci vous êtes chou t ^ t ♥ 
c ’ était cool avant qu'on te dise " surtout prenez pas les transports " > < " 
alors content ? x ) 
( mp pour la photo de profil ) 
sérieux o_o je sais même pas si on a montré des films au collège ... je me rappelle de pièces de théâtres mais c'est tout ... 
ya qui me spam son #30daystvshowchallenge par sms en plus de twitter 
il est pas mal ce double épisode ya de bonnes idées mais qui tombent un peu à plat par contre . et puis missy <3 
je pense que si j'en craque pour un je vais finir par en acheter 10 du coup je me retient xd 
je découvre que je suis bloquée par une des personnes que j'ai vu à halloween .. je sais pas pourquoi ' - ' 
ahh la chance * ^ * j'aimerais bien y retourner pour voir les nouveautés depuis le 12e doc : o 
je doit être la seule a ne pas aimer spirit en fait .. !LINK! 
un truc du genre " à mettre sur le compte ( ton num de compte ) " et ta signature 
je me baladais tranquillement à la fnac quand soudain .. #wtf 
mais arrêtez avec la suède votez pour l'autriche u . u 
* met la clé sous la porte * * te remet la dure responsabilité de faire des blagues de qualité supérieure * 
( ou pas :p ) 
j'ai envie de lire des fics twin peaks mais j'ai peur de me faire spoiler x_x 
suricate - les dissociés !LINK! via 
c'est sur ! allay qu'est ce que tu prévois en cosplay :D 
jy connais rien à tout ça ' - ' 
j'ai des velux ... 
ils l'ont je l'ai vu affiché dans un starbuck ya 2 semaines : 3 
j'ai aussi un dessin commencé en octobre qui n'est toujours pas fini t-t 
je te déteste D': 
" magique " même si en rapport avec le froid etc la meuf elle se fait des robes aussi donc son pouvoir n'est pas vraiment relié 
je ris tellement #lrt 
j'ai de source sûre qu'il y a eu des menaces sur les 3 fontaines et art de vivre ( 95 ) donc évitez ces endroits ce week-end ! ! 
c'est merveilleux xd #lrts 
omg je sais plus parler français * je les 
hmm suis je la seule à enlever mon tee shirt d'une autre manière que celles ci ? o_o !LINK! 
jusqu'au canada : o ! mais ça va pas se diluer dans l'océan ? 
c'est pour ça qu'il faut lire le manga :) 
ils font des jeux genre des quizz et faut que tu répondes juste et rapidement ( sans oublier de préciser ta maison en # ) 
" une nouvelle " moi je veux un nouveau pour changer ! et pas juste " le copain de la meuf qui se rajoute " 
rappelle moi demain de chercher une chemise blanche à manches courtes et une cravate rouge : 3 
bon j'ai enfin vu zoolander ! j'ai hâte de voir le 2 xd 
j'ai pas de cookies du coup j'ai mis une clémentine : 3 
vla la bonne impression xd 
aux cachots sans la fibre 
* tombe sur une fic de 42 chapitres * bon les amis ce fut un plaisir de vous connaître .. 
je l'ai pas ( il est censé être où ? ) 
* viens encore se planter dans un defi * on va bientôt me virer des serp parce que je donne trop de points aux serd D': 
je dl un épisode d ’ hannibal pour tester ... 3 minutes ! * ^ * 
j'ai un dessin , ça fait deux semaine que j'aurais du le terminer mais je l'ai pas fait . il est quasiment terminé , en une heure c'est plié 
j'ai hate de voir les autres <3 
tu l'avais pas ? 
je vais me barrer en islande pour élever des moutons #bye 
année quand j'ai regardé les films ~ 
moi je suis réconcilié avec clara depuis la s8 mais de toute façon elle part cette année je crois 
j'espère bien :D 
c'est beau * - * 
même pas enfin celui que j'ai vu de la s9 donne pas envie alors bon xd 
* en coche beaucoup trop * bon sinon je suis un peu perdue avec les titres fr > < 
allez , donnez moi de bonnes nouvelles , donnez moi le trailer d'x-men apocalypse 
c'est vrai ça aide mais quand même .. 
j'adore amy et rory ! mais ça me manques un compagnon masculin qui ne soit pas en relation avec une éventuelle autre compagne ! 
visite de albi 
" pas de chapitre one piece cette semaine " ... !LINK! 
/ ! \ spoils doctor who s9e1 incoming / ! \ ( enfin pas vraiment du spoils mais au cas ou .. ) 
mais quelle connasse o . o 
tatouer " j'aime le rose et les chats " sur les fesses d'un centaure facultatif : rentrer vivant #serp 
" faut pas stresser " comme si on pouvait contrôler le stress lol 
moi quand ils allument la clim à 42 
wow les débiles 
bon je devrais regarder l'épisode d ’ hannibal avant de voir demain 
cette sirène passerait inaperçu dans un classic who xd #lrt 
il avait demandé ce qu'on faisait pour nous occuper quand on avait pas internet xd 
c'est super grand un 18pouces j'en avais un mais je l'ai jamais utilisé en cours car bien trop encombrant et lourd ! 
pour une fois je suis motivée à faire les achats de noël en avance et personne dans ma famille ne sait ce qu'il veut u__u 
je pleure .. bon plus sérieusement je lis des livres doctor who x ) 
j'aimerais m'inscrire ! :) #potterheadscup 
trop de têtes connues dans cette série xd 
on est rivaux mais face à tant d'irrespect on est obligé de se serrer les coudes .. 
netflix me propose un nouvel essai d'un mois #adieu #onserevoitdansunmois 
ouai c'est n'importe quoi u . u 
bordel je le trouve qu'en vf u_u 
je préfère celle ci x3 
oh non quitte pas twitter :( 
bon niveau potion j'y arrive toujours pas ahah 
il n'y a pas malheureusement pas de mots qui puissent décrire oh combien je suis parfait #serp 
mais ne vous inquiétez pas , je vais bien !LINK! 
j'ai regardé l'anime et le drama et c'est sympa :) 
ah bah si même la secrétaire te le dis , ne te prive pas x ) 
ouai je comprend enfin de toute façon on le voit pas bcp dans d'autres rôles comme c'est plus un directeur qu'un acteur 
moins d'un mois plus tard , japan expo , je croise mon pote fb je lui dit bonjour et tout et la il me dit 
le truc c'est qu'il peut faire de très bon épisodes mais il a clairement épuisé toutes ses idées u_u 
je crois que c'était en 2013 je suis allé au dernier bar pour des dédicaces de frenchnerd avec un pote fb et il y avait un 
" non " et je suis partie sans écouter ses arguments 
( ça fait plusieurs mois que j'ai mon permis mais bon > < ) 
j'étais sûre que t'allais mettre ça en pp xd ( ya aussi la vue de dos ta vu ? : 3 ) 
le 14 juillet , ce jour où l'armée de l'air te sers de réveil #meh 
un jour dans le futur ce sera possible lorsque tout le monde aura abandonné tumblr pour un autre réseau : o 
bon de toute façon ta toutes tes chances , tu étudie le ciné et moi je peux pas aller postuler avant lundi u . u 
oouuuhh que j'ai peur : 3 
ahaha non mais ron il ma tué xd 
au fait je pourrais pas ce soir je fais une soirée halloween en retard avec un pote x3 
ah d'accord ( je suis déçue j ’ espérais revoir leur bouille xd ) j'irais voir ça alors :) 
moi et une amie devant un programme qui affiche des 1 à l'infini : elle : tellement de 1 ... moi : faut appeler mulan ... 
mais oui ! ils doivent avoir l'habitude ahah 
bordel mais quelle débile ( moi ) 
pourquoi il faut regarder steven universe : garnet . 
en fait tu as changé de sujet pour avoir raison c'est triste :') 
mais elle de nouveau repartie loin de moi ; - ; et me laisse avec une fin d'épisode plein de suspens t-t 
j'ai enlevé les beatles pour mettre un combo beatles / doctor who * ^ * 
( pour halloween ) 
roooh tu sais bien que je rigole x3 
je sais c'est pour ça que je l'ai utilisé :p 
les deux jours 8D #yolo #ololol #nonjedeconne #jesuispasassezriche 
pour les malades elle paiera le medecin et les mort les funérailles :D 
bon tu rates rien finalement xd !LINK! 
( ou des cadenas ) ou respecter le style des autres ponts ( bon okay ça serait pas le même budget mais la ... x_x ) 
elle est tellement parfaite cette fin 
je vais le voir mercredi normalement ! :D 
les joies de l'administration ~ 
bon anniversaire le vieux o / 
dans plusieurs semaines je pense mais j'ai pas fini la ! mon exam final est samedi ! 
donc j'ai pensé à quicksilver ( version x-men dofp ) pour la comic con : 3 ( assez facile , je galère juste pour sa foutu veste argentée ) 
uk 5 points vs fr 4 points le suspens est à son comble 
j'ai une amie à 42 qui prononce ' fenfic ' à la place de fanfic . #mesoreillessaignent 
c'est super intelligent mais c'est pas humain pour autant ça a été créé par une entreprise et tout xd 
j'en ai marre de ce monde de merde 
je découvre les cowboys fringants ( et le québecois ) c'est cool ~ 
les gens sont des fainéants , surtout sur internet . si tu met pas le lien direct la moitié qui aura cliqué sur le lien partiront 
6 putain de pauses pub j'en peux plus x_x #natfavebeatles 
c'est plus qu'un bidou xd 
moi je l'aime bien il est moins détaillé on voit mieux le dessin par contre il aurait fallu des couleurs plus vives 
tu parles de l'épisode avec le 9e doc ( et rose ) où ils atterrissent dans une base secrète qui récupère les trucs extraterrestres 
t'es en croatie jusqu'à quand ? 
je lance dès maintenant le téléchargement de life is strange * ^ * 
aaawww la tête qu'il fait xdd 
ça te dis on se voit demain ? : 3 
hmm ça serait bizarre que la terre reste sans rien faire quand même xd 
ma bamboo c'est ma première tablette du coup je peux pas comparer > < 
hmm des streams sur la confection ? 
au final . jack c'est vraiment l'hiver : neige glace froid vent et a besoin de son bâton pour les utiliser . elsa c'est plus 
en même temps ça fait longtemps que je suis sur twitter x ) 
* docteur qui débarque sur un tank en jouant de la guitare électrique * ma réaction : " oh il porte le même pantalon que le deuxième :D " 
merci j'ai assez galéré a la sortir celle la x ) 
je le trouve pas très transcendant .. 
meanwhile sur skype avec #sors 
faites de beau rêves après avoir vu ça #lrt 
oui n'hésite pas : 3 
bonne nuit . 
passe le bonjour au commandant shepard #jevaismarreterla 
envie de dessiner mais je sais pas quoi . _ . 
après ça dépends si tu dois te lever demain 
ça c'est sur xd 
moi j'aimais bien , j'avais des 18 - 20 aux contrôles de verbes irréguliers :) mais je m'en rappelle plus trop mtn x . x 
bonne chance ! 
il ne pleut plus depuis un moment du coup j'ouvre mes fenêtres , même pas une minute après il repleut . _ . !LINK! 
ils sont chiant ces pietons ! x ) 
je crois que la chaleur est en train de cuir mon cerveau : je viens d'essayer de dessiner sur ma tablette avec un criterium . 
tu vas faire quoi comme cosplay ? 
tellement 
ouai quelqu'un d'important pour law :') 
sauf que c'est parce qu'elle était obligée pas parce que c'était sa nature . on le vois très bien avec son let it go + fin du film 
ça me fait penser que j'ai joué qu'une seule fois a alice depuis que je l'ai acheté xd pauvre jeu abandonné : o 
* approuve le jeu de mot * tu es digne d'être ma femme : 3 
j'ai toujours pas dit à ma mère pour le jeu xd 
mais tellement pas xdd 
explique leur gentilment que ce film porte des propos homophobes et transphobe ... ? x . x 
pour le moment je regrette pas d'avoir craqué pour transistor ! * ^ * 
présentement je ne peux qu'utiliser twitter et spotify sinon le reste ne charge pas . même si je les ferme ça ne marche pas plus 
il n'y a rien de tel que la satisfaction de dessiner son otp ( et surtout de pas trop foirer son dessin ) ~ #hijack 
mon père s'est fait un twitter et ma retrouvé !LINK! 
putain mais elle a aucun respect o_o 
ouai mais ils le vendaient comme la dernière nouveauté apple quoi pour moi la l'entreprise a fait faillite xd 
veuillez déposer ce screenshot encadré sur ma tombe quand le moment sera venu . 
omg steven universe a reprit et personne ne ma prévenu 
tout à l'heure j'ai rajouté lego seigneur des anneaux dans ma liste steam en me disant " j'attends qu'il soit à - 5 € " ( il était à 10 € ) ... 
désolé tu sers de roue de secours : 3 
putain d'avions u . u #14juillet 
ma tl est rempli de gens qui s'excite sur jessica jones et moi j'ai pas netflix t-t 
je dis oui #latvia #eurovision 
ouai mais bon ils sont pris en otage la dedans c'est flippant .. 
enfin un trailer qui fait plaisir * ^ * 
okay donc y'a un américain ressemblant à archie de my mad fat diary qui m'a envoyé un message sur okcupid ... x ) 
non je pense qu'elle parle du quizz qui determine dans quelle maison te mettre 
ça serait intéressant mais j'aime pas qu'on touche aux anciens épisodes xd ( j'ai détesté la fin de la s7 par exemple ) 
ça y'est on l'a perdu !LINK! 
la torture pour les nuls #serp 
les ships ou deux mots un ship 
la gueule de la licorne putain je pleure x'd #gravityfalls 
* cri de joie * * cours regarder l'épisode * 
alors on le voit bcp matt ? 
sortir toute la journée , rentrer enfin chez soi , retrouver sa chambre à 34 ° c 
le troll continue sur le forum de l'intra : 3 
vous voulez faire quoi ? : 3 
twitter j'ai besoin de toi : trouve moi un fond d'écran de 2560x1440p ( oui ) le but est que j'ai le fond d'écran le plus cool de l'école 83 
bon on va partir du fait que si elle ma déjà lâché temporairement une fois , elle peut recommencer donc on va commander la nouvelle 
