truc de ouf 
jregarde en streaming et toi ? 
votre mal impatience mdrrr 
bon jv bouger venir te chercher mon petit 
wsh le kiss mdrrr abusez pas #eurovision 
je suis en erasmus et toi ? 
sur michael ! ouais 2012 je crois woaah 
mais 
rt si tu vas à la boum de ims 
ya qu'alex qui a compris je crois 
t'es une vraie 
qui veut bien organiser ma vie à ma place svp 
jnous cherche sur la photo qu'ed a posté mdrr 
il lui est arrivé quoi 
tlmt choquer de l'apprendre : o 
vasy jla remettrai plus tard mdrrr 
la meme mdrrr 
jsuis trop deter a get my shit together la jsais pas pk genre jrelis mon cours de civi mdrrr jcrois c l'effet ed 
ça ressemble trop jtrouve #oeildelynx 
j'avais juste prévu de rentrer , et pis sur toi je suis tombé : o : o 
d'ailleurs j'ai parlé avec wahou 
en quoi un clitoris ca sépare un couple 
répondez svp :p 
je pensais voir une photo de moi . 
bienvenue dans le monde des études supérieures ptdr :p ;) :( 
mdrrr il est pas brave ? ? 
j'ai déjà le bac mais je rt par mesure de précaution !LINK! 
c'est pas drole mdddr 
coucou mau 
une théorie comme quoi il y aurait 16 personnalités 
mdrrr il est con ptn 
je penserai à toi quand j'aurai faim 
ptdrr pareil tu mdis quand t'as le permis hein 
j'arriverai jamais à comprendre cmt vous faites pour controler vos cerveaux et get your shit together mdrr 
cara et nat ils sont tellement wahou 😍 
comme d'hab 
pk personne est pour wawrinka mdrr 
mais grave same mdrrr 
" on dirait toi " mdrrr 
faut vraiment que j'arrete de dire bises.sof ... 
il mdonne faim avec ses piccolinis ce hmar 
a tes souhaits 
update : ma mère chasse tjrs la mouche 
je me souviens quand on a dit " omg hsm a 7 ans " mdrr maintenant on est encore choqués pcq ça a 9 ans 
j'sais pas srx ça fait des années que je me demande 
je ne veux pas reparler de cet épisode tragique ... merci de votre compréhension 
non c'est le compte 
" il s'appelle the weeknd il a prévu de tout casser avec son disque " ptn la france 
jme suis reveillée j'étais trop émo c quoi cette journée pourrie 
ah t'as deja raconté en fait mdrr c'est trop bien omg 
bonne nuit 
j'arrive 2 secondes et c'est le bordel 
moi aussi ptdrrr 
kro mignonne tu vas bien ? 
s'ils font un commentaire tu dis que c raciste 
mais imagine en terminale ptdrrr j'y serais pas allé jcrois 
mdrrr same et dfaire des claquettes 
lana , les astres , hp , tennis ( genre style vestimentaire ) , seigneur des anneaux 
bon tu me manques deja je sais pu quoi faire de ma vie 
ok ça ship bermille dans mon dos .. 
garde la pêche =) 
mdrrr il faisait quoi #yannickupdate 
@ . levraihoroscope tu sais que jsuis chaude maintenant 
vs vs calmez ou je vote plus pour vous :@ 
mdrrr t'es dewey pour moi 
mdrr mais tu vas pas dormir dehors :( 
mais jparlais de ims pas de lautre mdrr 
trop mignon les écoliers en uniforme awww 
qui me fait une manip soph / aymeric 
j'me suis trouvé un sac grace à imsss 
mdrr ils devraient faire un meet and great toute l'équipe 
folle cette vache 
mdrrr j'crois ouais ! jte raconterai sur fbeeyyy 
j'ai trop faim mais jsuis fatiguée et jme suis brossé les dents jfais cmt 
ah okiii mdrrr pk t'étais partie 
je l'ai changé 30 fois en 1min du coup jsais meme pas tu parles de laquelle mdrrr 
mdrrr j'y vais apres ! ! tkt lolaaa ! bon courage pr tes exams . labiz . 
bon je vais lire le tetrabiblos bsx 
t'as vu trop de stress mdrrr 
dans 2 jours ptn mais c'est quoi cette horaire de rdv pas précis et tout nul 
donc il est 2h et jme fais des crepes aux champignons 
trooop on dirait pas 
vous connaissez un bon soin pour les cheveux ? 
mdrr j'ai du mal avec les perfect men :( 
tlmt de tristesse ;/ 
j'étais là ? 
@ . abl_malou bonne 
on le voit mal en plus ptdrr 
et un bon gommage aussi ? mdrr 
ah c le lendemain kler et moi ^ ^ 
car je suis omniprésente 
mdrrr t'es mon modèle 
trop cute le clip de photograph 
ya vrmt des gens qui regardent hollywood girls mdrrr ? ? 
<3 33 tu t'es trop battue pour ça bravo 
votre géopo à 3 grammes elle m'a fatiguée woah bonne nuit mdrr 
jcrois fb bug 
c'est mon mentor <3 
quelqu'un aurait des identifiants sfr a me passer svppp mercii - une fille desespérée 
ma mère elle m'envoie ça mdrr 
je pourrais manger des hamburgers tous les jours 
j'ai une brosse à dents de marque colgate #onlytruefacts 
ptn la meuf derriere elle arrete pas de bouffer ca sent le jambon 
comment on enlève des taches de curry :'( 
les gens qui sont dans les gradins tout en haut à roland garros mentez pas vous voyez rien mdrr 
mdrrr moi tout le temps 
" elle est à berne " mdrrr t'abuses stéphane 
han j'aimerais trop ! ! jvais le mettre en 1er choix je pense 
oui ça va bien et toi ? tu profites bien des vacs ? :) 
les vrais savent 
graaave c le pire truc au monde mdrrr 
nous 3 en chroniqueurs ça fait la meilleur émission du monde 
c'est ça les présentatrices en australie mdrr 
eh vous prononcez comment cara delevingne 
une youtubeuse mdrrr 
je suis a l'o 2 sans ticket ptn mdrrr 
mdrrr ta bien raison 
aww je l'ai jms vu je veux trop le voir ! ! 
si mdrrr le jeu de mots il mfait rire cest tout mdrrr 
grv faut que j'arrete 
moi ts les jours sauf la dna 
" ce soir je vais chanter crazy in love de fifty shades of grey " 
c'te malaise 
nn mais c'est toi qui me fais rire mdrrr 
wsh sur vivolta ils font des gateaux robots mdrrr 
pq quand on réactive ca met 1 follower là wsh 
" : j'ai envie de faire pipi " 
eh pk pour s'endormir on regarde pas bonne nuit les petits ? ? ? 
marianne james qui dit " il / elle " pour parler de conchita mais tg dis " elle " 
mais non tinquieete ty vas comment ? 
les américains qui se réveillent et qui félicitent serena 
ptn marre mdrrr 
ta dé gross lévre xd 
raconte moi ta vie en dm 
" tout de suite sur canal + , geime off sronns " 
moi à chaque soirée 
nan mais la même mdr 
je viens de comprendre que tout le monde regardait lotr pcq c à la télé 
tu as franchi la limite au moment où tu as dit sophtar 
" : “ : pour le concert de !LINK! " cherchez l'intrus ” 
je l'aime 
jétépartidodo 
tqt j'ai revisé tard aussi mdrrr pleins de gens sont dans le même cas je pense ! ! 
grv :( je suis censée être en vacances ptn mdrr marre 
moi : déménage dans les cheveux d'aymeric caron 
" : passer un peu de temps avec lui 🙈 💕 !LINK! " euh nan mdr 
ct horrible ptdrrr 
la chute de gilles verdez j'en peux vraiment plus mdrrr #lacaverneababa 
beber parle de bey et son régime vegan mdr 
hey coucou charlotte ! on s'était vus à londres en juin avec p-e je sais pas si tu te souviens mdr 
merci mon coeuuur <3 33 
mdrrr c'est à cause de sa pp là 
j'ai demandé à un étranger so cute mdrr #sophiainlondon 
tu vas faire la queue tot ? 
jvoulais dire l'espace mdrrr 
eh j'ai reçu mon sac ! ! 
tu t'asseois ? 
j'ai plus les mots pour toi 
lélé mdrrr 
bon j'vais go out tonight et peut etre me changer en something red 
ahh bon courage mdrr reste pas sur twitter wsh 
srx mdrrr jfaisais quoooi 
mdrrr trop mignon 
ah cool t'as réussi à compenser ! ! viens en dm mdrr 
gradins et toi 
tellement pressée de m'asseoir sur aymeric caron 
bon concert a toi aussi ! ! oui dommage :( ( peut etre quon se croisera quand meme ! 
mdrrr j'sais même pas quoi dire à moi même pour me réconforter donc bon 
tavuu jvais chez mon bro 
ouais j'ai vu omg 
eh vous avez des idées de kdo ( pour une personne qui aime le q ) 
t'as fait ta valise ? ? mdrrr 
moi j'aimerais bien voir tyler posé 
t trop belle woah pk on peut pas commenter 
tu fais quoi 
eh t'es où 
mdrrr elle a changé d'username c'est 
mdrrr t serieuse 
c'est un rigolo le russe 
je sais 
a chaque fois qu ' il ya un thg qui sort je me dis " je lis le prochain avant qu'il sorte en film " et j'y arrive jamais mdrrr 
ptdrrr nan mais tu te prends pas la tete i mean 
ah ma pauv ca doit etre etouffaaant 
vasy la même mdrrr j'sais meme pas 
mdrrr licence à 2 
j'fais comme kent 1 j'me parle a moi meme 
déménager oùù 
djokovic on dirait qu'il crie en japonais c'est chaud 
la meme 
et vous avez vu quand isa elle a écrit " dommage je serai sur la route " sur l'ardoise ? j'etais pliee 
keur : * 
aww ah oui qd jtavais eu au telephone mdrrr <3 33 
pouffsouffle mdrrr 
ahça craint :/ 
ce soir 
eh mais dites ce que vous voulez mais gd je l'aime d'amour mdrr 
consultes tu tes dms ou tes sms 
tkt en études supérieures c'est pire 
prends un chocolat mdrrr 
mdrrr pareil j'en ai marre 
je me suis arrêté à " j'ai rêvé de simon & garfunkel " 
ce moment agreable quand t'es au fond du trou et que tes potes te rappellent que eux sont en train de bosser 
ptdrrr on dirait un faux nom 
elle fait ses sourcils a l'eyeliner dans lrds tout va bien mdrr 
quand t'es parti on a fait pleins de coucou a votre voiture mdrrr 
hmm d'acc 
eh vous avez déjà commandé un truc en livre sterling avec votre cb ? ca marche bien ? 
la prochaine fois envoyez au - 1 faks ! ! ! bises.tatasof 
t'es ou mais t'es pas là 
ça va etre diffusé quand omg 
eh j'sais pas pk j'ai dit ca 
ohh t'es rentrée jo ? how u feelin 
mdrrr ma tête au moment où j'ai lu ça c'était une réaction pic 
viens j'y vais mdrrr 
j'ai ds de voc tfaçon jpourrai pas 
vous venez de me spoiler les simpson je vous hais tous 
mdrrr tu metonnes :( ( 
bon qqun sait où est zayn mdrrr 
ahh dac nan les paroles trkl si elle veut mdrr c'est le clip qui m'a choqué je sais pas si t'as déjà vu 
kler t'as vu pas là et louane ? ? ? 
ouais dis moi ta eu quoi 
c'était pour une campagne anti sida vérifie tes sources sil te plait 
mdrrr la même 
donc ils mettent niggas in paris dans vtep 
jsais pas c'était écrit sac tote mdrrr mais ça ressemble à un bowling un peu 
@ / afshan_azad jparle d'elle mdrr elle est trop belle 
@ . byetohem mdrrr c le vine de kent 1 
ouais jm trop celui de vanessa 
kler t'en as pas marre d'être malaisante 
ct quoooi 
sarah elle fait toutes les dates du otra j'crois mdrr queen 
tu es comme la concurrence : pure et parfaite 
y a plus que 4 membres dans les 1d et je comprends toujours pas le clip de steal my girl 
tu mcrois pas ? 
omg spam le mdrr 
grv j'ai pleuré à la première note de steal my faith 
:/ moi nn plus 
ouais je viens de voir il avait un cancer je suis choquée 
grv mdr jm trop le brulant 
: o cmt tu parles a ta soeur 
hey anaïs j'crois que mon twitter t'a unfollow pcq ça l'a fait avec pleins de gens donc sorryy 
trop pressée de voir eddd 
jvois la meme chose moi mdrr ( blanc / or ) 
ouais mais jv en cours demain aprem vitef 
t'en as plus ? mdrrr 
ok ;) en privé ;) 
jsuis usée par la vie mdrr 
et faudrait que jvienne regarder tpmp chez toi un soir 
beau ou moche ? mdrr 
mdrrr ça va avec ma pp en plus 
dès fois je me dis que je vais trop loin puis je me rappelle qu'on ne vit qu'une seule fois 
ptdrrr j'avais meme pas fait le lien mais t'as raison 
kim elle est trop belle srx 
on va encore finir dernier ptn mdr 
faut que je paie ? ? 
eh même à dunkerque il fait chaud mdr 
mdrrr les vrais bails <3 
" : so i suggest you calm your knickers before them dentures fall out " pas de violence c'est les vacances 
à moi en moins bronzé mdrrr 
j'ai vu l'amour de ma vie aujd c'était une belle journée mdrr <3 33 
j'ai vu le film bsx 
ohh :( t toute seule ? 
mon son de l'été !LINK! 
tu parles de quoi 
mark ronson on dirait kent 1 mdrr 
viens en sms mdrr 
imagine tu fais rendez-vous en terre inconnue et tu supportes pas frédéric lopez 
c'est quoi ? 
les tisanes ca fait trop du bien omg 
toi nn plus stp 
mon téléphone il est comme moi : brisé mais encore en état de fonctionnement 
j'ai trop mal à la gorge pck j'ai trop chante hier vous vous rendez compte ? ? 
les citations favorites de mon prof de philo sur fb c'est qq chose mdrr 
ptn la chance 
j'ai pas de support nn plus 
mais jte jure wsh 
ahhh géniaaal .. je viens de me rappeler du site au fait mdrr : pap.fr 
j'ai reçu une lettre , il y a un mois peut-être , arrivée par erreur , maladresse de facteur 
moi nn plus mdrrr on part trop loin 
" kent 1 vous a inscrit à la liste de courses " 
j'ai i really like you dans la tete 
nan mais genre tu travailles dans quel secteur mdrrr 
fais imarry 
mdrrr tout s'explique ! ! 
j'suis encore choquée que chang elle ait rencontré camille combal wsh psartek la chance 
mais jme fous pas de toi 
ptn ça m'attriste trop :( 
mdrrr bah figure toi que si ! ! ! 
bon je suis encore plus dans le doute pour mes voeux erasmus et faut que je choisisse avant la fin dla semaine mdrr 
" si certaines personnes pensent qu'on ne peut pas être homosexuel et musulman , je pense qu'on ne peut pas être homophobe et musulman " 
grv ascenceur social en panne 
jveux trop le revoir mais jvais etre trop fragile 
et j'ai rêvé que les sorts qu'on apprenait en dernière année c'étaient des équations wsh mdr 
avec vos \ et _ là mdr 
elle est trop bien habillée 
tqt jvais profiter des vacs mdrr 
ouais t'as vu ! ! mais il a raison gilles c'est bien d'etre vu comme " agaçant " au final 
mdrrr mais oui j'en ai marre 
j'ai envie de regarder tintin mdr 
coucou 
je veux courbae , baertrand et camille combaele 
dis moi si t'as des nouvelles d'elle stp ! ! 
mdrrr ils lui ont demandé s'il se touchait much gênance 
oublie pas 
hein mdrrr jcomprends pas 
omg c énorme avec gad et kev mdrr 
mdrr j'crois que la 2eme lettre elle est pas nécessaire 
mdrrr pareil toute ma vie c'est le flou total 
mdrrr trop bien 
répon moi sur fbey loul 
la flemme ptdrrr 
courage petit coeur 
vendredi mon pote il m'a insulté en polonais j'étais mdrrr 
la meeeme ptdddrr ça me stresse 
eh mais les gens sur le groupe fb de la licence faut tout leur dire c'est pas possible 
bon aidez moi à choisir mdrrr !LINK! 
* te regarde dans le blanc des yeux * 
faim * 
woah jveux un mec comme gilles 
je ne vais pas te tweeter une photo de mes pieds this isn't happening 
de rien mais moi c sof 
elle est trop belle la présentatrice tho 
la meme j'avais bien aimé ! ! 
ptdrrr tlmt déçue de prendre une photo avec toi 
moi aussi 
j'arrive pas à croire que cette époque ait vraiment existé 
j'suis plutot d'accord mais dans le clip on dirait que la meuf mince c'est le mal 
c'est trop ça 
je crois c'est yannick noah sur scène les gars 
je viens de traduire i woke up like this à ma mère elle m'a rép " elle se fout de la gueule de qui " mdrrr 
londres / bristol et les autres j'hésite mdrr 
ptn ca mgratte les yeux jerome 
ecoute celles de hum dil de chuke sanam mdrr 
pcq c intéressant 
tf 
faut encore que j'aille fr les courses ptn j'en ai marre 
j'comprends tjrs pas moi mdrrr 
mais je sais meme pas mdrr 
non on savait pas ou le chercher :( ca msoule pck jsuis amoureuse de lui 
jvais à l'école mdrr ahh bhh c mignooon vs me manquez déjà 
mdrrr pq tu fais genre t'habites chez les riches 
bon apparemment j'ai crié cette nuit 
mdrr bon courage ! ! 
j'ai pas compris le rapport ac cuisiner mdrrr ouais tkkkt ! 
j'en ai deja des frissons : $ 
la tete de jay z mdrrr 
mdrrr elle dort la ? 
t'as tout le temps faim 
ohh je comprends tqt ca va passer plus vite que tu ne le penses ! 
imagine t'as ta photo avec gilles verdez en mode m & g 
aww mdrrr jregarde nos jours heureux sur m6 
toute sa vie il se casse la gueule mdrrr 
test de q . i mdrrr 
grv ptete t'auras une voiture jaune quand tu seras grande 
sourcils parfaits mdrrr aw merci <3 33 et kler mdrrr 
" kler vous a invité à aimer la page ratp " 
je suis une fille trop busy laisse mdrrr 
la meme mdrrr 
ouais :/ 
aww merci jade <3 33 t'es adorable je suis sûre que ca ira pour toi aussi ! ! 
" : j'aime bien faire des recherches sur des sujets sérieux !LINK! " literally same 
ptn ma cous elle mparle tout le temps mais moi jveux juste écouter ma musique et aller sur tumblr mdrrr 
ok tu veux une robe cmt 
ouais autant que tsonga et toi 
p-e il a dit ' hi ' j'lui demande si ca va pcq j'ai cru qu'il avait dit ' aïe ' ptdrrr 
graaave ! ! mdrrr j'espère qu'il va s'en faire un 
je l'ai entendu en croatie j'étais choquée mdr 
donc t ma soeur aussi 
j'en étais sure que ct pas rapport à harry mdrrr tu cherches la merde aussi 
trop belle sa couleur 
ouuui :D jsuis trop contente j'ai cru que j'allais jms y arriver mdrrr 
tu mfais rire mdrrr 
des gens font ça ? 
tu peux m'y emmener stp 
tu vas t'abimer le cuir chevelu mon chéri 
j'viens de réac sur son compte baya mdrrr 
ouais harder je pense 
otr c'est interminable srx mdr 
aww comme cet étééé 
tma pas rep : $ 
mici beaucoup :D love you too j'espère qu'on trouvera le temps de se voir <3 
mdrrr ah d'acc , c'est hard d'être né pendant les partiels :/ / / 
aw c'est gentil courage à toi aussi si t'as des exams 
sinon j'ai rêvé que dumbledore voulait se suicider avec des paillettes et je l'ai empêché 
trop pressée qu'ils reviennent mdrr 
mdrrr je suis trop prévisible :( 
mdrrr j'aime trop louise aussi j'espère que j'étais comme ça qd j'étais enfant 
c un résumé dma vie cette chanson 
" : i need le pull " métro boulot apéro " " white ppl be like 
vous vous souvenez quand shy'm elle avait des dreadlocks rouges et qqun a commenté ' on dirait tahiti bob ' 
avec son balais ptdrrr 
nan mdrrr jregarde les replays en décalé mdr 
grave demande aux fans de rt au max ! ! ! 
moi quand j'arrive sur twitter 
t'en avais un milliard au moins tfaçon toi 
ouais moi aussi mdrrr jm trop le style de kim aussi sur la photo là 
netflix marche pas dans le bus tlmt déçue mais pas choquer 
ca me met mal a l'aise 
grv mdrr imagine tu sors comme ça dehors 
ca choque que moi qu'il y ait israel je crois 
comme une envie soudaine de frites maison :/ 
elle est hs je crois mdrrr 
imagine elle épouse le gardien de but de l'équipe de france 
il en fait des caisses ... - - #d8 
mais jai rien dit wsh mdrr 
à 3:30 il demande à retrouver sa maman :'( !LINK! 
tu m'étonnes :( dis toi que tu vas te réhabituer à la france à ton rythme et que tu le reverras eventually de toute façon ! :) 
cristina dans onpc * _ * 
la dernière fois mon pote il m'a dit " tg stp " j'crois ims elle a coaché tout le monde 
d'acc tqt ça arrive ! ! 
mdrrr c tout le temps comme ça 
non par la fatigue ! ! ! 
la meme mdrr 
bon courage , te démotive pas , tes efforts vont finir par payer ! ! : * 
j'espère que tu vas souffrir et que tu vas mal dormir 
c'est le témoignage d'un homme musulman sur arte 
avoue tu taf chez m6 
léa salamèche 
à quand la vidéo caryl / bermille ? 
merci clemo <3 33 
kro kouuul , ton année scolaire sera pas fini ? 
enfin de vrais infos 
" : à mes fesses " bon 
ya personne ? ? mdr 
un site genre !LINK! ? 
bon bah ferme là 
ca fait plaisir 
oui je passe ma vie à chanter , bises.sof . 
pcq c'est évident mdrrr 
le keur mdrrr tu mfatigues 
pcq j'ai eu mon année mdrrr je suis encore sous le choc 
ouais mdrrr 
d'accord merci bonne journée ! :) 
mais je sais pas je me demande enft 
ya des gens sur twitter on croyait trop que ca allait être nos potes pour la vie maintenant on sait plus qui c'était ptdrr 
le cmbb 
mdrrr je sais meme pas mais jsuis morte de rire 
je rigolais mon chat . bisous 
same mdrr tu sais ca passe quand ? 
mdrrr mais pourquoi 
ptdrrr ptn dégage 
heureusement j'ai mon / 
quand je te vois 
ils mettent river flows in you dans pascal le grand frere 
ah mdrr c celui que t'as rt 
" : mais j'ai envie de regarder une série avec du cul ! ! " 
eh mais j'ai lu " this is my fav " je sais pas pk woah bonne nuit 
tsais quya une photo d'eux comme ça dans les caves de reims ? ? mdrrr 
meme moi jsais pas pk mdrrr 
j'suis sure tout le monde pleurait sauf sarah mdrrr 
mdrrr tais toi 
mais yavait rien de sous entendu mdrrr 
more like les roux > > > 
pk tu te couches aussi tot 
c dans l'avant derniere du 2 juillet jcrois 
mais les évènements facebook yen a ils sont tellement pas droles 
mdrrr jsuis perdue de revoir sa gueule moi 
eh mais c bizarre qu'on se soit pas recroisées depuis d'ailleurs a clicli 
les vrais bails !LINK! 
qui se souvient de ça mdrr !LINK! 
ah d'acc je me demandais ce qui l'avait rendu si connue 
mais oui mdrrr 
en 95 il avait invite mc solaar sur scene 
c'est chaud le body shaming envers les minces dans le clip de all about that bass quand meme 
" : pas la peine c katy perry qui chante " queen of pop 
elle est pas si belle mdrrr #quoi 
tu sais très bien que j'y ai participé ... 
c qui 
dont cha !LINK! 
harry quand tu lui parles 
nan vasy faut pas dire ça en fait mdrr 
en tout cas c'est plagié mdrrr 
@ . pshfood ptdrrr t'as pas une grande estime de mon humour 
il vient d'aller faire pipi #sophiainlondon 
ma vie elle est tellement ennuyante que j'ai trouvé ça exciting en fait 
mdrrr comment tu sais 
ma nouvelle expression : je bondis #gillesverdez #lacaverneababa 
me pendant toute la journée 
quand john green sent tes cheveux <3 
mdrrr au calme 
mdrrr trop bien 
demain c'est ma rentree 
sonne sur le fixe , lance des cailloux mdr 
tu dors pas mdrrr ? 
ils me font rire les paysans 
que tu voulais voir le film bob leponge 
ptdrrr c qui 
à l'arrêt de bus on mfait : " excusez moi madame on est bien 7 milliards sur la planète ? ? ? " mdrr mais 
ptdrrr ils ont abusé 
mdr nan mais c'est vrai faut s'y preparer ! 
j'ai le tube de super glue collé à mon livre ... 
mdrrr moi 
ils sont meme peut etre turcs 
zagreb mdrrr pas le time 
qui me revend son iphone svp 
je voulais un plot twist azi c'est la suède 
bonne nuit bby <3 
ptdrrr jsais pas pk ca mfait autant rire 
kler c'est la prochaine enora 
il a pas fait afire love :@ 
ptn ... ils devraient te faire un geste commercial ou je sais pas 
ahokiii , et l'année pro t'es en france ou tu restes en uk ? i dont remember 
mdrrr jfais ce que jveux 
mes tweets ils sont autant utiles que ceux de kent 1 
mdrrr t'es là toi 
" je suis triste de realiser que ma fille manque à ce poitn de talent " ptdrrr nan 
les refrains mdr 
mes tortillas sont pretes 
dans d'autres nouvelles on m'a dit que je ressemblais à charli xcx ... 
tellement pressée 
ah ptn jviens de te poser la quesfion sur fb mdr 
venez on filme la danse de la joie 
ça devait surement couter trop cher loul 
si doux si frais les mini menthes sont parfaits 
ptdrrr jen etais sure 
regarde tes dmsss 
ouais mais j'ai fait quand meme loool 
ma lettre de motiv est bcp trop longue omg 
j'ai commandé mon saaac ayyye 
mdrr tu vas aller la voir ? 
oh super ! prenez soin de vous également : * : * 
" : vous imaginez si il aurait était gay 😹 !LINK! " * s'il avait été 
trop pressée de voir mon hlel 
c le héros des temps modernes 
wesh pq tetais plus dans mes abonnements ? ? mdrrr 
grv jai pas pu test sur le moment :/ 
ca se trouve c moi la meuf dont jas parle 
comme d'hab ;) 
jm bien mais jpréfère cyril koua 
jtenvoie par mms ( ou fb ? ) pcq sur twitter ca marche po 
je sais pas si j'ai envie de mettre une ville pas anglaise mdrr jsuis dans l'hésitation j'ai plus que qq jours 
un pote de la faaac 
nn du tout jregarde au feeling mdrrr et toi ? 
ils me font trop rire les futurs hypokhâgneux mdrr ils savent pas qu'ils vont y perde leur âme 
oui ça va ! haha tqt ça va aller , t'as une rentrée ou tu taf l'année prochaine ? 
ah srx ptn jsuis émo 
pk c'est notre ami ? 
mdrrr mais la tete de simon 
ouuui awww <3 33 mais jvais chialer pdt afire love c obligé 
ptdrrr les gens savent rien 
je veux te dessiner une robe même si je n'ai aucun talent pour ça 
nan mais mdrrr atd jveux te montrer pck jsuis pas une mytho :@ 
je mange des chips hashtag contre st valentin 
mdrrr kent 1 tu me : soules 
t'as tafé aujd ? mdrr rassure moi stp 
j'ai toujours pas compris pourquoi il y avait une voiture qui parle à roland garros 
maaarre bon je vais me déco pcq là j'en ai marre de voir les photos mdrrr 
donc il y a simple plan à la tv 
" - l ’ habitude du désespoir est pire que le désespoir lui-même . - التعو ّ د على اليأس أسوأ من اليأس . " !LINK! 
il ment trop mal mdr 
" oops t la " ptdrrr je suis toujours la moi 
même qd j'étais en 6ème sur les skyblog jvoulais son look 
bon si on en croit le test j'ai une vie de merde mdrrr 
j'ai trop faim c mort 
j'espère que t'as reçu mon sms baby girl et que you're alright tho 
je t'ai mis sur mute mskin 
woah elle était magnifique zendaya 
t'as pas encore mangé ? 
t belle aussi 
j'suis malade je suis de tout coeur avec toi 
mdrrr oki merci ! ! je suis trop perdue pcq ils disent de pas prendre de vernis , solvant , acétone et tout :'( 
dans l'ancien temps ptdrrr 
ps : si vous avez eu mention tb au bac l ca compte pas ;) 
ahh mais c vanessaaa mdrr je dois être la fille la plus lente de france 
mdrrr jsais pas c'est marrant cmt il cause 
elle est magnifique woah 
nan mais ct le ok de beyoncé mdrrr 
" cmt on fait pr erasmus " mdrrr frère tu veux partir à l'étranger mais tu sais pas te renseigner par toi meme 
va faire des pates 
j'ai 9 piqûres de moustique rien que sur ma cheville gauche c'est pas une vie ça 
je quitte à 15h30 jy vais juste apres ac kler 
bae il vient jamais me parler de lui meme tlmt choquer et decue 
comme ims aussi 
me dis pas que tu les ship :@ 
ils font trop les mecs dramatiques dans le clip mdr 
je suis une de ces forceuses mdrrr 
wawrinka , mon petit suisse 
on a vu lola passion poulet sur l'écran géant mdrrr 
ils auraient du envoyer vianney :/ :/ 
devine j'ai pris l'ordi de qui 
ahh d'acc :/ tkt tu cherches pas à paris donc ça devrait aller mdrr 
la : même 
mdrr aw jjm bien la coupe en soi mais ça fait trop faux jtrouve 
mdrrr dsl twitter a du deconner , jme disais aussi ca fait lgtps que jte voyais plus , jpensais que t'etais devenue trop busy 
la même 
meme pas il dirait ' nan mais jle pensais quand meme ' 
qui m'achète une place pour j.cole svp 
genre a la francaise ? mdrr jsais pas jme demande 
je suis choquée 
ah oui et je suis arrivée avec ed sheeran 
tu avais une voiture jaune poussin :/ :/ 
<3 , ah c pr ca tu me rep pas des fois mdrrr 
ptdrrr wsh jm pas les nouveaux , pis pk il ont pas pris nous ? ? ? on est plus droles ? ? 
mdrrr bah quoi ? =) 
mdrrr ah ouaais je sais meme plus ce qu'il m'avait dit 
grave j'arrive pas à suivre mdrrr 
faut que jaille sur sparknote pour reviser ptn mdrr 
j'vais lui proposer un pepito quand on fera une pause #sophiainlondon 
mdrrr pcq jveux me marrier ac lui 
quand t'auras pu 8 ans kwa 
ya même un kebab à 2 euros ouvert toute la nuit je 
jlm d'amour 
mdrrr bah moi c'est tout le temps pendant les examens blancs donc bon 
ptdrr change la 
cmt tu voles un melon meme 
bon vous prenez la tête bsx mdrr 
c ma plus grande inspiration avrédire 
mdrrr allez mentionne le quoi ;) 
ohh ya les simpson ca fait trop longtemps 
tellement choquer et decue 
" : avec le mon ami très cher ❤ ️ !LINK! " fond d'écran 
moustiques pute 
bon allez ca y est vous pouvez aller réviser pour le bac mdrr 
grvv mdrr et les sophia xd lol mdr avoue tari 
tqt on attend que ca 
il a pas oublié le pain quand meme ? 
ptdrrr mais pk 
vous avez des vies en fait genre 
toi meme tu sais mdrrr 
... j'ai cru que j'allais péter un cable 
jm pas le clip 
dans d'autres nouvelles happiness therapy ce soir 
les vrais bails <3 
il mfait trop penser à toi mdrr plus tard tu produiras mes tubes 
j'ai pas la télé 
elle cherche des noises 
qui ça elle ? 
moi j'aimerais bien voir enjoyphoenix danser tbh #dalsoui 
eh la meme srx j'ai la flemme 
oui 
mdrrr moi aussi mon frère m'a tapé la discute ya longtemps , c'est chaud quand meme 
j'ai tellement : chaud 
faut que je vous fasse un avoeu : ca fait des mois que j'utilise !LINK! : $ 
grave c'est trop dommage mdrrr rdv tous à paris 
pq on voit le pas quand on y est nous 
j'ai rien demandé moi 
woaah elles sont belles omg , h & m ? 
mici alex ! ! ! ah ui c'est vrai trop bien ! mdrr t'avais gagné un jeu concours genre ? 
joyeux anniversaire chang <3 profite bien du vietnam ! ! 
même les tickets resto 
ahoki loul c'était bien ? ? 
mdrrr eh vs minvitez pas bande de putes 
tveu un montaj 
t'as déjà vu le dernier épisode de marcelino ? mdrr c'est trop triste 
je vais faire des pâtes tiens 
mskina kler elle avait rdv chez mamie ce soir elle a oublié 
qu'est-ce qu'il s'est passé btw tu vas bien ? 
elle est bonne en plus 
d'accc oki bonne chance ! ! t'as une rép du crous ? 
tais toi et mange des chips 
j'arrive pas a faire pipi avec l'araignée sur le mur #tpmpaventure 
on a fait un video message pour blandine ptdrrr 
mais ca devait pas etre qqun qu'on voit dans le 1er episode ? 
mdrrr mais 
aymeric caron tu nous manques <3 #onpc 
ptdrrr t'abuses 
ca fait 4 ans que je l'ai vu donc je me souviens plus trop mdrr mais c'etait interessant 
ptdrrr nan de magalie vaé : $ 
j'ai stan dans la tete a chaque fois que j'suis a la station didot mdrrr 
heureusement qu'il y a pas de prom en france avec qui j'y serais allé ptn 
mdrrr c'est les 2b3 
vous pouvez follow / rt pour moi svp mdrr ? mici bsx !LINK! 
mdrr ah j'avoue la j'ai plus les mots 
aime dé aire xd 
c qui 
dans x factor ils ont fait un boysband de 8 mecs wsh mdrr 
quelle incapable ptdrrr 
imaginez ils se sont trompés dans nos notes du bac mdr 
suis-je choquée : non 
à lush ils vendent pas des produits pour nettoyer mon âme par hasard 
je sais tqt mdr 
mdrrr grave mais j'ai remarqué on est toujours branchés sur la même vibe : $ $ $ #90stalk 
c l'heure de tpmp 
bon par contre il est parti comme un voleur sans faire afire love , choquer et decue 
mdrrr comment elle a disparu #eurorvision2015 
ptdrrr nan mais jlavais croisee une fois a la fac 
jv à l'école 
quand je l'ai déballé lol ( d'où le plastique ) ( oui y avait ellie goulding à la tv ) ( j'ai faim ) 
et des tesco : $ 
alors là c'est plus possible mdddrrr 
grv ça te dit qu'on svoit ce soir ? tu fais rien de spé ? 
moi !LINK! 
snap c'est juste pour les iphone 5/6 j'ai l'impression mdr 
ptdrrr mais ims 
t trop mignonne mdrrr 
nan mais mon ptit frère il m'a dit ça aussi stp mdrrr 
styles mdrrr 
comment profiter du beau temps : mettre un maillot de bain sous ses habits en restant chez soi 
ohh je pensais pas que ça allait te manquer à ce point ! 
jspr que c'est pas fiable pcq bon .. mdrr 
d'où tu me chutes 
bon vous etes pour quiii 
ca msoule va falloir que j'enlève des trucs 
jsuis timide des pieds 
retour aux révisions ^ ^ 
je suis sure t'as meme pas gagné la tablette 
ah j'ai cru que tu réagissais à un truc 
ouais bah renseigne toi un peu avant s'il te plait ... 
t'es pas un l 
c'est fatou mdrrr 
stupide mise a jour 
bah mange les deux mdrr 
ah bon mdrrr pq vous croyez tous que jsuis extravert 
tu l'auras ;) 
moi quand j'attends que bae se prépare 
miaouss oui la gueguerre 
un livre pour les cours mdrr de voc 
ma mère elle ma dit ' tu vas pas remettre encore le concert quand meme ' ... you must not know bout me . 
j'ai des dons de médium : ! ! ! 1 ! 
j'en étais sûre ^ ^ 
oh mon dieu mais ils roulent à gauche : o 
c pas ma faute j'avais pas l'argent pr aller au ciné 
' ta gueule ' 
mdrrr trop bizarre le test déjà 
mdrrr mais c'est de pas beaucoup je crois ( c'était pour quoi ? ) 
joyeux anniversaire saïdath ! ! : * : * 
le lion de jumanji 
t'façon je sens bon 
ptdrrr tu marques ton territoire 
d'acc bah vasy jvais regarder les 1ers épisodes ! ! 
c'est censé être pour les enfants stp :( 
l'émission sur la 1 c'est pour faire croire aux français qu'ils sont intelligents je crois ( et un peu de promo pour la chaine ) 
il fait cmb chez toi 
mais tu parles quelle langue toi 
moi !LINK! 
oui grave ! ! 
mdrrr je l'ai croisé dans la rue une fois #funfact 
mdrrr j'aurais tout tenté 
" après on a refait l'amour .. est dans le pré " wsh j'ai eu peur mdrrr 
mdrrr nimp téma je viens d'activer la localisation 
same mdrrr faut que jdorme dailleurs 
donc je suis à paris toute l'année et quand zayn vient je suis à l'autre bout de la planète 
ouuui ! ! mdrrr tellement choquer et réjouie 
j'ai reve que j'etais en retard en cm et la prof m'a dit ' alors mlle l'arabe ' et ca a declenché un debat dans l'amphi mdr ptn 
tu ship pas caryl ? omg : o #fakefan je supporte pas les bermille shippers :@ ne sois pas surpris qd le groupe sera détruit 
jsuis mdrrr 
mdrrr ah comme tu veux 
j'entends le concert de slash dehors mdr 
ça fait klitoris mdrrr 
bon allez bonne nuuit 
mdrr " je me retire de la vie politique tg stp " 
on s'en souvenait tqqqt 
chez mon frère :p 
woaah la chanson de claude francois c'est i wanna hold your hand des beatles tellement choquer 
pq le saumon a-t-il un gout si délicieux comparé aux autres poissons 
imagine depuis le début tu parles à un fan account 
mon frère s'est enfin levé #update 
my #teenchoice nominee for #choiceactionmovieactor is pour son rôle dans #laxatifs !LINK! 
scuz nous la meuf sérieuse 
trop fab ta pp 
c quand qu'il reparle baymeric caron 
ouais j'crois ! mdrr c'est grace à toi si j'ai un sac t'es life saver 
ils sont trop bêtes 
ptdrrr ouais stp 
j'ai revé qu'à ma réunion de famille yavait toi et ta famille mdrr what ¿ ¿ ? ? 
celle qui a le meilleur street look c'est vanessa hudgens tfaçon 
envoie un mail aux profffs 
coucou inès ! ! oui je suis arrivée avant hier soir :) 
mdrr toi meme tu sais 
demain je vais voir ma pote ... en cours ... alors que jsuis en vacances ... jmaime trop comme amie 
choquer et decue ? ? 
ouais pas le time 
exactement ! c'est pour ça que c'est un peu relou twitter dès fois 
mdrrr vs etes srx #repasétudiant 
ehh camélia tu te souviens quand on avait fait ton exposé d'anglais là mdrrr 
venez on inscrit zayn aux rois du shopping 
j'ai rajouté du gruyère en plus 
wah tu respectes pas ta cousine 
jaimerais trop savoir ce qui se passe dans ton cerveau ptdrrr comme si jetais mieux tsais 
mdrr atd faut deja que je valide ptn 
mais elle sera plus chere du coup nan ? mdrr 
faut que j'aille chercher un livre à la bibli en plus 
grv ptdrrr jregarde le replay 
ptdrrr debut aout ! ! 
plus que des armes ? 
je crois il a peur de me souler mdrr 
ouais surtout la ptite crotte de pigeon sur l'épaule 
je vais dessiner une robe à ims 
viens me voirrr 
c quoi le bac 
c'est quoi sur nrj hits la j'ai peur je crois c'est k maro 
ptdrrr tu soules 
moi : vérifie que ims regarde des trucs halal sur netflix pendant le ramadan 
mon rt mdrrr 
j'ai le même genre de tante mdr courage buddy 
oui choquer et decue 
attends qu'elle se reveille mdrrr 
j'allais dire l'inverse mdrr 
ok on est à un icecream shop et il y a halo donc je chante en mode yeux fermés , j'ouvre les yeux je vois une enfant qui me juge 
mon plus grand regret : qu'aymeric n'ait pas twitter 
oui la même c'est pour ça que je t'ai donné la source brute 
tiens c'est kdo : * 
aww baby salm <3 33 t magnifique aussi 
grv on dirait que niall l'a imposée 
les paons 
grave mdrrr dis toi au moins pas de photo = pas de photo où t'es moche 
maintenant je peux avoir ma valise siouplait #lacaverneababa 
ptn je voulais me coucher tot jpeux pas a cause de onpc 
mdrr oui ! ! bon courage little kitten 
ptn tu me fatigues ptdrrr 
je suis fatiguée 
jveux le voir aussi 
ptdrrr c'est le membre qui a quitté les prêtres ( genre à la zayn ) 
tu bats des records de fragilité 
demain petite journée typique je me lève je vais en thème , en phonétique puis jvais voir ed 
j'essaie de gémir comme tina belcher quand je suis saoulée ptdrr 
la même frère 
qui l'eut cru : o 
aww baya <3 33 chépo trop j'ai pas de date ^ _ ^ 
jveux voooir 
ptdrrr pcq t'es une queen 
tellement choquer et déçue du spoil 
marina à londres ! ! 
ouaais mdrr ca doit faire 2 ans je crois 
le bac ? :/ 
yavait plus de places en 2 secondes pr un concert j'avais le seum 
oft j'suis à londres 
c'était pas ironique 
mais nn on ira ensemble ! ! 
je vois deja des gens se faire controler <3 
deja j'arrive à la gare routière j'arrive pas à mettre le truc en plastique sur la valise bon 
wah il fait pitié mdrrr 
ya rush hour sur D8 
zagreb et toi 
merci ma baya j'espère que tout va bien de ton coté ! ! 
je peux avoir un bon de réduction pour mon prochain voyage idbus ? :D a moi la london life ! 
merci les filles en tout cas :) 
aww trop fière de toi tu le mérites 
ptdrrr on veut savoir 
bienvenue dans le wild side loul 
kler et mathilde ont les mêmes gouts pour les mâles : o rt si tu penses que c vrai 
t'façon jvais faire the voice je vais chanter only 
je viens de manger la meilleure pizza de ma vie pour 5 euros life's great 
t'as des nouvelles d'elle ? ? 
je veux un calin d'olivier minne 
ah ouais oki jpeux pas dire j'ai vraiment pas tout vu mdr 
violette et grise et toi 
mais zendaya elle a fait quoi à part shake it off en fait mdr 
eh mais si beyoncé elle est 29ème on est combien nous mdrr !LINK! 
ahh jsavais po , mais dans sa biographie ( j'ai lu un peu mdrrr ) il dit " elle " pour parler de sa personne 
kent 1 jte ship avec isa 
qui mfait un massage 
ah toi aussi ? 
" tite " mdrrr tu msoules 
mdrrr ouais tkt jme souviens 
sinon en grammaire on a parlé du tabou linguistique autour du mot " noir " 
on dirait un robot la moldave 
mais j'sais pas lire maman 
arrete de faire ta pub toi 
jle trouve trop mignon mais pas attirant sexually 
c tout pour moi :) 
bon si vous voyez zayn passez lui mon twitter mici bsx <3 
qui se souviens de la discu sur les duvets 
genre ils font " alors dans cette image d'une émission de tf1 que voyez vous " 
ca me donne envie de faire un road trip en europe 
mais non regarde à quoi jte réponds ptn 
je savais que tu me comprendrais 
ptn mais ils sont insupportables 
c'est la journée de l'avenir aujourd'hui mdr 
je te jure on a pas le droit à l'erreur on dirait 
tqt tu vas trouver ! c a cmb de temps de chez toi 
il fait pas beau pour la st valentin chehh mdrr 
courage allez la dernière ligne droite ! ! ! 
grave ! ! ! ça peut trop servir ! ! 
qui fait un crackship pour moi et jas avec les jumeaux sprouse svp 
la meme mdrrr 
lève ta main et crie victoire : $ 
infp comme toi jcrois 
!LINK! je l'aime d'amour 
qui a dit ça 
on peut l'appeler sophia le film ? 
tu me trompes ac zozo 
d'accodac merci bcp j'ai jamais pris l'avion je suis perdue mdrrr 
si lola change sa pp je serai tellement perdue 
je veux revoir beyoncééé 
de rien c'est la vérité <3 33 
marre dla planète mdrrr 
t'es en es c'est ça ? 
moi qui t'attends encore sur fb 
jsuis re-amoureuse de freddie mais de cook aussi 
viens en dm ;) 
pareeeil même sur twitter 
mdrr on sait jamais 
pq vous repassez tout le temps les mêmes épisodes de himym 
tu sais que tu deviens adulte quand tu regardes public sénat 
faut que je finisse de faire ma valise je suis : au bout de ma vie 
eh mon frère il accepte grave des couchsurfers et tout , du coup je me suis créer un faux profil je lui ai envoyé une demande mdrr 
les vrais se souviennent 
j'ai le droit de me plaindre il est 1h du matin ! ! 
la meme je comprends pas a quoi elle sert mdrrr 
les gens sur facebook ils sont trop uneducated ... 
1000 abonnes aye jtai connu t'en avais 1 c'etait moi 
viens en dm jme sens aussi seule que corneille 
ptn quincy jones c un papy maintenant 
awww nan stop jai pas pu voir mon bb mdrr :( ( 
;) ;) roux aux yeux foncés mdrr 
ouais tkt pour quand 
je me suis perdue sur sophiafact maintenant :/ / 
nan mais je parle dans mon sommeil mdrrr 
dacc tu pars a quelle h 
ahh je pensais ! aww ma pauvre tqt t'auras l'occasion d'y retourner :) 
ah ok t'avais déjà rép à ma question xd 
omg mon anniversaire ce sera un samedi trop bien 
mici sophie je savais que tu me soutiendrais 
bon comment on arrête d'être une people pleaser svp ? :D 
t'es où mdr 
pq je fais ca mdrr 
mdrrr ah ouf j'ai eu peur wsh 
tu preferes parler en sms ou dm 
une perceuse ... mdrrrtt 
mdrrr moi c'est l'inverse 
je ressors pr aller a h & m ou pas 
dans le 16eme mdrr et pas trop cher 
pour oublier ttes ces émotions du jour 
mdrrr nan c'est encore mieux ! ! bon bah j'arrive chez toi 
ouep ! 
ptn tu me saoules mdrrr 
ya enjoyphoenix a cannes aussi : $ $ $ 
aide le ma chérie stp 
j'ai tlmt la flemme que j'ai la flemme de me rendormir 
ya black m à la tv ma mère elle fait " c'est tyga ? " j'en peux plus ptdrrr 
ah mince mdrr j'ai envie de m'en acheter un mais j'ai l'impression qu'ils durent jamais 
eh oui mes amis ! ! 
si ! ! mdrr t une vraie 
elle a pas de potes mskna 
trop bien ! ! on va révolutionner la tv 
mais oui mais je retrouve pas la chanson ! ! mdrrr 
on jouera au question / reponse je vous donnerai la reponse et vous me donnez la ... ? ? ? 
mdrrr ma pauvre 
faut trop qu'on aille à une émission à la rentrée les gars 
dois je preciser que je suis une fois de plus choquer et déçue 
pas de violence , y a nouveau look pour une nouvelle vie 
ouais mdrrr ca fait flipper wsh 
mdrrr mais elle voulait quoi elle 
kro gentille ta bonté te perdra 
ohh ma pauvre bon courage kelly ! ! ! 
elle est fraiche #eurovision2015 
mdrrr mais t'as déjà une photo avec moi ;) 
j'ai besoin de sommeil mdrrr 
" : bon , j'aime moins la partie de kendrick lamarauxcanards but still " pardon 
ptdrrr jmen suis rendu compte apres 
ptdrrr heureusement que jy suis pas allee 
je sais pas ma bayounette 
dès fois je me plains .. pis jme rappelle que jsuis plus en hypo mdr allez bye 
mdrrr mais tu me respectes déjà nn ? 
mais elle a l'argent tchip 
ils sont re-ensemble ? ? 
je m'ennuie comme un rat mort 
marre d'avoir lean on dans la tête 
il mfaut un tshirt les questions en 4/3 
bonne nuit les petits 
je regarde les dessins animés français à la tv croate tout va bien 
nan :( tu penses qu'ils en donnent où ? 
<3 33 jveux quon regarde new girl ensemble aussi mdrrr 
de rien ! ! ya departiculieraparticulier aussi je crooois 
mdrr tu regardes aussi ? 
t'as vu :( je veux trop qu'elle gagne 
bon allez bonne nuit 
photo : lplpp : un petit papier qui sonne bien via !LINK! 
ohh profite bien prends des photos ! 
sur le racisme et la société patriarcale par ex 
dr mais moi c soph 
c'est lesquels vos bath bombs préférés 
c'est tes potes qui vont te manquer ? 
personne normale : perd des followers moi : perds des followings 
mdrr j'aurais du faire ça pour le concert de bey et jay z 
mdrrr avoue t'as ri 
ma cous elle enchaine les épisodes de hollywood girls moi jvais regarder bob's burger 
ptdrrr 
non du tout mdrrr 
waah j'reviens je vois ça mdrrr 
la campagne ptdrrr et le liner aw ca mtoush 
l'accent québècois c'est pas possible 
" tu es une boule qui roule " mdrr mskina #D8 
personne à un chargeur de pc packard bell à me preter par hasard 
ah ui j'ai oublié de préciser le nom de notre série dsl :/ 
tu travailles ou dejaaa 
ah j'ai pas fait gaffe mdrrr 
kler elle a vu vianney sans moi tlmt choquer et decue 
toi toi ma sauce andalouse : o 
c quoi 
mdrrr mais à chaque fois jvois lola passion poulet dans ma tl du coup jai retenu ça 
marre des blancs 
bon jsuis obligee de rire aux blagues dma cous ou c en option 
ah merde mets des gouttes 
ah ok mdrrr retourne au pays des reves alors 
le metro 
mais grave , ca me choque moi ? comme si c'était mal d'être mince 
ouais je crois aussi mdrrr 
c'est passé on va dire mdrr 
je vais demander aux mecs avec un gilet orange mdrr 
mdrrr imagine on skype avec la team tpmp 
<3 33 je crois en toi ! ! 
trop pressée de voir mes zouz 
ouais et kim un peu 
qui m'achète un appareil photo silvouplé 
j'arrive pas à le prendre au sérieux mdrrr 
ouais tu m'avais dit mdrrr ma pauvre dsl ca mfait grv rire 
ah 6 - 3 :D je peux aller fr pipi maintenant 
la mienne 
ahh j'ai pas vu mdrrr 
mdrrr oki koul je pensais que j'en faisais 53 tho 
mdrrr les vrais bails 
gilles verdez mdrrr 
ok envoie moi un fax quand il est là 
ptdrrr jte ferai un journal de tout ce que je mange 
dr mais moi c sof 
mdrrr j'ai eu peur 
j'espère que kler va me laisser regarder l'amour est dans le pré ce soir 
wesh le fils de kelly rowland il s'appelle titan 
il a pas capté que c'était moi je suis mdr 
mdr tu parles de quoi 
mdrrr je suis trop drôle srx 
pareil azi j'abandonne mdrrr je me rattraperai sur une autre saga 
ouui mais j'ai fini les cours là ! pas trop dur le retour en france ? 
d'acc il faut que jregarde la s2 ! ! ! 
stpp mdrr jsuis au bout dma vie 
random fact : je t'ai vu à la fac un lundi où j'étais en train de draguer du coup j'ai pas pu aller te dire bonjour , labiz 
il a une sale tête le poulet 
il doit faire 50 mdrr 
t'es bien arrivée ? ? mon portable bug à mort smh 
mdrr j'arrive pas à savoir 
trop pressée d'etre samedi soir pour onpc 
c mon cauchemard ça mdrrr 
mdrrr tu mdiras c quoi lundi ( fin si tu veux ) 
il va trop me manquer 
c'est quoi ce compte mdrrr 
je sais pas j'ai l'impression que j'ai été trahie pendant 19 ans de ma vie 
pcq yavait un mec qui faisait la promo de son livre sur ça mdrrr 
on a tous besoin de ce mug dans nos vies 
grv yavait déjà lets change the world en tt stp mdrrr vasy laisse tomber - - 
ca métonnerait pcq c lui 
bon j'ai une question qui me ronge : on peut prendre du vernis et du dissolvant dans l'avion ou pas ( en soute ) 
jtm aussi <3 33 
mdrrr trop marre 
mdrrr il va t'empoisonner 
venez on fait une chaine youtube et on perce 
je veux me marrier avec jack o'connell 
je suis invitée ? :D 
la meme mdrrr 
mdrrr chépo 
c'était quoooi 
ils ont pas fait d'hommage à whitney houston pendant les grammys ? 
jme disais bien ptdrrr 
chépa et toi 
c quel jour toi ? 
c'est n'importe quoi cette émission ils vont rendre l'antenne à 22h 
ouuii ! contre vents et marées 
je sais plus mdrrr 
pq tu fais le mec alors que tu taf ac magalie vaé 
sinon y a l'amour est dans le pré 
courage bb 
euh .. cet été ? ? 
bon là par contre tu te calmes 
j'ai 2 grosses tortillas 
il m'a dit c'est illegal de faire ca le mec mdrrr je vais rentrer je crois 
c'est trop la vie 
grave t'es un canon écoute pas ton frère 
pété dey air 
moi je dis si si si toi tu dis ouais ouais ouais 
tu vas avoir un bb makrout 
c vrmt dla merde mon résultat mdrrr 
coucou dalynda on s'est vues à londres en juin avec charlotte je sais pas si tu te souviens :) 
ok j'arrive ce soir jprends mon jet dans 1h ça te va ? 
elle écoute quoi mdrrr 
:/ mdrrr il est pas sur netflix par hasard ? 
" moi " mdrrr tu massocies a toi 
mdrr tu regardes ou pas 
" t'as quoi de prévu ce soir " " le prime spécial aventure de tpmp et toi " 
vous partez qd ya la cabine à bluff ? vous vous croyez où ? 
je voulais aller à lush avec mon frère mais ça fait deux heures il est affalé sur le lit mdr bon 
jsuis pas sure d'etre là :( 
les épisodes avec tahiti bob ils me font trop peur 
pq on fait ca mdrrr 
au cercle !LINK! 
allez fais nous un petit 6-4 
ptdrrr bon courage mon kentinou 
bah grave , ils en font en d'autres langues ? 
mdrrr " que moi " ;) 
quand je vois tes yeux je suis amoureux quand j'entends ta voix je suis fou de toi 
couraaage t'y es presque ! ! 
bon courage à ceux qui ont pas eu leurs 1ers voeux et pour le bac et touuut 
moi tous les jours de ma vie !LINK! 
mdrrr grave jvais percer 
mais va finir ton cv et reviens mdrrr c rapide tfacon 
omg bon courage 
d'acc elles sont grv belles en tout cas ! 
c trop horrible ca mdrr tu te sens pregnant 
va yavoir karine le marchaaand dans tpmp :D ptn j'ai pas de vie ptdrrr 
trop bien on danse dans la baignoire :D 
mdrrr je viens la prochaine fois 
bon allez bonne nuit j'espère que vous allez souffrir et que vous allez mal dormir pendant ce temps je vais écrire pour demain l'avenir 
mais c'était pas très surprenant quand même , si ? mdrr 
mon rêve : rencontrer la bande tpmp avec kler et kent 1 
mdrrr t'as percé 
mdrrr je suis une businesswoman : $ 
moi jhesite a les lisser 
pq tu le démentionnes ? ;) 
my #teenchoice nominee for #choicesummertour is a la recherche du respect tour de !LINK! 
moi j'ai encore peur d'aller dans mon lit avec la lumière éteinte 
elle msoule mdrrr 
25 et toi 
j'ecoute only one maintenant j'ai envie de pleurer bravo sophia 
bon je vais peut etre me lever 
j'suis en train de faire mes voeux moi mdrrr 
vous auriez du regarder yavait edwy plenel 
ma pauvre mdrrr 
mdrrr même moi j'ai ri 
la toute france ptn 
grv qu'est-ce qu'on a fait de travers 
je regarde les reines du shopping version croate mdr 
jspr qu'ya tpmp sur netflix 
bon je crois que c'est mort 
les sorbonnales !LINK! 
cette pintade omg ptdrrr 
un film sur une appli chelou mdrrr oki 
eh mais il est tard il est 19h dans ma tete 
tant mieux pr nous srx 
mdrrr le service à thé et tout 
meme pour faire ma valise je procrastine 
j'ai pas trouvé un autre jour pour faire mon sport mdrr 
ptdrrr bah mon frère y habite et après on va bouger sur la côte jpense 
ptn jdevrais dormir au lieu de me lancer dans une discussion là dessus mdrrr 
je comprends pas quand ils se retournent pas alors que c'est des gens qui chantent mieux qu'eux 
je viens de voir un panneau c'est écrit queen s mdrr same 
t trop mimi sur ta pp 
okiii ptn jme suis pas lavée mdrr jv lfaire 
va faire peepee 
aww j'comprends tqt avec le temps ça va aller promiss 
on va faire comme les concerts on va etre sur la page en train d'actualiser les places 
de l'anglaais je continue ma licence mais c mon année erasmus enft :) 
dans l'entrée genre ? 
graaave <3 c quand qu'on peut venir chez toi mdrrr 
tentative to enter the squad : échouée 
j'attends la selfie 
tu me soules mdrrr 
je zappe à chaque fois omggg ( tu vas à clermont ? ) 
qqun que je follow i mean 
heein atd jme souviens pas mdrrr 
nan juste superstitieux mdr 
je crois que c'est jt ! ! 
j'ai vu beliaive ptdrrr le forcing 
omg l'amorti de batard 
#lacaverneababa je veux la valise svp je déménage à londres j'ai po de valise chui povr 
toi toi ma belle asiatique 
comme dans la pub là mdrrr 
elle vient de m'appeler pour te dire que c'était pas grv 
il te reste plus bcp de batterie 
la même et ça va ? ? ca fait longtemps 
je veux trop voir lélééé 
mdrrr il a écrit un truc sur mj en plus jcrois 
t'as goute les muffins ? ? 
c'était quoi le test mdrrr 
a chaque fois que je reve que je suis une sorcière , j'ai toujours la même baguette 
awww <3 de rien ma chériiie 
tlmt choquer et decue 
tu me connais par <3 
non mais la beauté de #derrick c'était tellement touchant ! pour une fois ce soir la télé c'était plus que de la télé ! 
j'allais t'envoyer la meme chose mais avec une autre meuf mdrrr 
tlmt de malaise 
ah tu decides carrément 
viii , de rien lola à bientot <3 33 
ouuui et fannetastique 
srx mdrrr j'ai jms vu mais il a l'air beau 
" j'aimerais pas être à la place de la balle " ptn france 2 
mdr bermille est f a u x , regarde bien ici ! ! : !LINK! jspr que ty ' trouveras la lumière en bon entendeur 
serena qui gagne en étant malade , wawrinka qui gagne en caleçon , c'est le roland garros de toutes les surprises 
le smiley ptdrrr 
je te juge pas tkt 
on va faire comment 2 mois sans tpmp 
j'ai eu le temps de regarder this is it et onpc c'est toujours pas fini mdrr 
la simplicité d'esprit de kent 1 me manque mdrrr 
pq vous refaites tous le test du sorting hat ya un nouveau truc ouuu ? 
et le ' sanction ' de gilles ptn j'étais hsss 
tavu mdrrr jen suis à signle ladies là c le moment où je me rends compte que jregarde depuis bcp trop de temps 
elle te poutou back 
ils ont fait un cache cache dans #tpmp comme nous devant la bnf mdrrr 
" quentin vous invite à aimer magalie vaé off " m a r r e 
j'sais pas je demande au cas ou :/ :/ :/ :/ 
jsais meme pas pq les gens la rabaissent vu que ça sextape à été rendue publique contre son gré ... 
mdrrr pq tu dépasses tt le temps les limites en ft 
mdrrr ah ui c vrai c'est l'amour de ta vie 
ils mfont tous rire moi mdrrr 
c quoi ce compte ptdrrr 
!LINK! à 0:34 
les fdp omg 
qu'est ce que t'as fait encore mdrrr 
audio : reccord : “ clair de lune - claude debussy !LINK! ” 
bon aurevoir 
il dit quoi je comprends pas l'anglais 
j'ai lu partiels faut vraiment que je dorme 
trop bieeen jveux trop 
mdrrr chépo c loufok 
cinou cidérik 
