j'aime une vidéo : " ツ guide lulu top s4 - league of legends ( fr ) " à l'adresse !LINK! . 
live twitch + quelques infos !LINK! 
[ fr ] la pls du genoux est présente . envoyez vos level :D ! id : !LINK! 
j'aime une vidéo de - #13 best of eclypsia ~ dream !LINK! 
j'aime une vidéo de - papa de l'internet 11 " le fils de christine " !LINK! 
t'a essayer d'en parler au admin du serv au moins ? 
xd j'ose meme pas 
je me sent ... troller merci lien de la vidéo : !LINK! 
[ fr ] 4jours non-stop ! 13h30 - 15h30 testons vos niveaux ! ! id : !LINK! 
demain matin le réveil va être dur je sens xd #nouveaulit 
le projet est toujours en dev ou à été abandonnée ? :( 
un nouveau copain : 3 
j'attend mon jeton depuis avant hier :( 
tu répond pas ;( 
donc voila on ce calme on redescend tous soi même d'un étage et on baise ! un quoi ? oooh non <3 
j'aime une vidéo de - traumatisme , rideau , fin - slg n ° 85 - mathieu sommet !LINK! 
maintenant que j'ai bien flood avec les #rt des vines je peut aller dormir bonne nuit 😏 
bref j ’ arrête twitter pour ce soir trop de gamins immature .. 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - destructo - party up ft . yg !LINK! 
j'aime une vidéo : " best of gramatik hd " à l'adresse !LINK! . 
bon bah je suis actuellement l'homme le plus heureux de cette planète * - * vivement dans 2 semaines ! ♥ 
j'aime une vidéo de - hitler joue à league of legends !LINK! 
[ fr ] speedrun 16star train + run ( dsl d'avance pour mon micro de merde ): !LINK! 
j'aime une vidéo : " tryo - je veux fumer " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] va t-on passer ce boss ? : !LINK! 
non c'est même pas vrai :p 💗 
j'aime une vidéo : " [ lol ] launcher et trollcrank " à l'adresse !LINK! . 
je me dit que demain je part de chez ma mère et les cours recommence ^ ^ 
attend que la saison 4 commence vraiment :D 
elle trouve sa drôle en plus xdd 
c'est quand la distance s'impose que l'amour transparait le plus . le vide de l'absence nous fait aimer plus ( cont ) !LINK! 
ah ouais je kiff 
on démarre le flux dans 10mn avec et ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " passenger - let her go ( mike stud remix ) ( prod . lu balz ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - ouverture serveur rust + clé the elder scroll online a gagner ( beta ) 
je viens de réaliser que je vient de regarder l'épisode final de la s8 de #drwho très bien c'est passer vite #latristesse 😭 
c'est compliquer j'ai pas envie d'être déçu encore une fois ... 😔 
j'aime une vidéo de - pat - la cuisine !LINK! 
j'aime une vidéo de - quand j'étais petit et innocent ! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - faf larage - j'ai pas le temps !LINK! 
#droguedur des le plus jeunes âge xdd 
alley alley on est pas fatiguey pour 4h de cours :D c'est pas 1h de sport qui va te tuer en 1h ta le temps de rien faire ^ ^ 
les dernière heures sont toujours les plus longues ! ! 
j'aime une vidéo : " joueur du grenier - takeshi's challenge n ° 1 - famicom " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - randojungle # 2 - caitlyn , typical jungler beaucoup trop lent !LINK! 
non j'irai pas chez car je l'aime pas ! 
j'aime une vidéo de - manipulation des masses !LINK! 
sa fait réfléchir oo 
allez dernière grosse journée de stage #i'mhappy 
arrete de mettre mes tweet en favoris tu dois dormir :D 
tal c'est surtout nul a chier 
une petit dédi brooo ! :D ( live on !LINK! ) 
j'aime une vidéo de - papa de l'internet 10 " le fils de françoise " !LINK! 
de rien c'est normal tu gère continue 😉 
stop pourquoi c'est obliger de partir en couilles a chaque fois ? même sur internet on est plus libre ? #osef 
j'aime une vidéo : " " salut les geeks " version 8 - bit ( fan game ) " à l'adresse !LINK! . 
non c'est pas vrai c'est juste beau a entendre dans mes oreilles xd 
nouvelle série sur minecraft enjoy ! :) !LINK! 
c'est quoi la nouvelle musique d'outro plzzz :( ( 
j'en peux plus , je fait que penser a elle , et pis mon rêve na rien arranger : o je l'aime putin <3 # a 
j'aime une vidéo : " dyte - acte 1 " à l'adresse !LINK! . 
laisse tomber il en vaut pas la peine .. 
sa comble un peu ma vielle tapisserie merci mon amour : $ 💗 
pourquoi ? juste pourquoi ? pourquoi moi ... 
j'aime une vidéo de - gmod darkrp fr # 2 : une sale affaire ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - [ rap ] addiction aux jeux vidéo !LINK! 
ouais mais non x ) 
j'aime une vidéo de - seb la frite - luis pinto !LINK! 
j'aime une vidéo : " pre ́ sentation de la chaîne " à l'adresse !LINK! . 
bonne chance à tout ceux qui passe le #bep ce matin ! 
" l'ignorance et l'une des pires souffrances " #orelsan #orelfan 
j'aime une vidéo de - ils ne sont pas qui vous pensez ... - slendytubbies 2 !LINK! 
je dit ce que je veut encore x ) 
je m'affiche pas ! je suis libre non ? tu crois que tu va me dicter des ordre ? tu crois que je m'affiche sa me fait rire 
c'est bien bravo <3 
faut que je change ma #pp twitter et fb mais j'ai pas de photo .. 
j'aime une vidéo de - little june - groove coverage !LINK! 
[ fr ] chapitre 2 let's go ! :D : !LINK! 
et après on ose me demander " qu'est ce qu'il y a ? ? " - . - 
" j'ai trop d'avance sur mon temps j'mennuie jsuis venue trop tôt ! " !LINK! #orelsan 
j'aime une vidéo de - swagg man - ma bentley ( official video ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " tiësto - red lights " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - bastille - things we lost in the fire !LINK! 
[ fr ] speedrun 16star train + run ( dsl d'avance pour mon micro de merde ): !LINK! 
oui je sais mdr je sais encore y jouer mais vu que tu me disais que c'était ton jeu préférer voila quoi : c 
riot en faite c'est un peu comme la sncf ... toujours en retard #sncf #riot 
bah je te l'avais pas encore dis ? xd 
trop mignonne cette bouteille * - * 
les réalisateur #boblepongelefilm peuvent-ils me dirent quel drogue ils ont prit pour faire le film ? car sa m'intéresse 😂 😂 
[ fr ] coop de la pls avec xal et chimy ! : !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - agnes obel - riverside ( official ) !LINK! 
c'est par ici que vous passez votre soirée ! aller viens on est bien .. #darkrp #gmod ! ! !LINK! 
oui enfin j'en ai qu'une que je mets ^ ^ 
j'aime une vidéo de - gmod darkrp fr # 6 : roulette russe " 13 " !LINK! 
non à peine : 3 <3 
marre de pas pouvoir lui parler putin c'est vraiment la que tu ressent le manque oo 
mais je repond omg ta pas reçu encore ? xd 
t'es sur ? 😘 😊 
mdr non il reste pour toi : * 
partit pour être blazer toute la journée oo 
j'aime une vidéo de - new heights ( ft . tony d'angelo ) - peaches ( official music video ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " game of thrones main theme piano / viola cover " à l'adresse !LINK! . 
rouler dans une merde de chien avec son vélo ... c'est degueulasse . 
j'ai craquer je me suis payer 200mo d'internet car je me fait chier au stage faut bien que je m'occupe > < 
j'aime une vidéo : " cache-cache " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - call me maybe ( league of legends parody ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " sapassoupa # 2 - maladie de l'autotune x loups feat tortoz , samy cezzy et theo juice " à l'adresse 
vient de terminer une session de course à pied runtastic de 3,24 km en 26m 32s avec l'appli #runtastic : !LINK! 
je n'ai qu'une vie et je veux la vivre encore et encore ! 
gg pour votre clips vous gérez comme d'hab les meilleurs <3 
vidéos de présentation sur un jeu bien sympa j'ai nommé hawken ! enjoy ! !LINK! 
stream de ouf encore ce soir en plus on à passer la barre des 100follows merci a tous ! jvous kiff ! <3 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - bigflo & oli - nous aussi !LINK! 
vous plaignez pas gens du sud . 
[ fr ] on monte l'épisode 4 de portal ensemble :D : !LINK! 
j'aime une vidéo : " suricate - movies vs life 2 " à l'adresse !LINK! . 
je me fait pisser dessus encore aaah ouais ! 
j'aime une vidéo : " anna [ partie 1 ] - où suis-je ? " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] on monte l'épisode 4 de portal ensemble :D : !LINK! 
[ fr ] la renaissance . merci pour les 400follows :D : !LINK! 
live dans 3mn ! #darkrp sur #gmod principalement de 17h15 à 19h30 :) !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - 01 - aquatrip ( hippocampe fou ) !LINK! 
ça me paraît normal moi alors bon x ) 
oui on joue demain obliger : c enfin si j'ai le temps xd 
une dispute qui finit bien :D ♥ 
t'avais pas fait le tuto c'est sa ? x ) 
vient de terminer une session de course à pied runtastic de 2,6 km en 17m 29s avec l'appli #runtastic : !LINK! 
tu te prend pour qui a te prendre de haut la ? 
aime la vie même si elle te demande beaucoup d'efforts ! #newpp 
j'aime une vidéo : " dragon age inquisition fr & bonus irl à la gamescom 2014 ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " tiësto - lethal industry " à l'adresse !LINK! . 
il m'a palper tout le corps xd sa fait bader en vrai meme si tu sait que ta rien sur toi ^ ^ 
vous me ferez un petit direct en cam aussi histoire de me mettre un peu plus le seum : c 
moi plutot enorme rageur :p 
j'aime une vidéo : " family # 1 - ma petite soeur " à l'adresse !LINK! . 
je viens de retrouver ça , je l'avais perdu mais il était la 😍 #supermariosunshine 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - " still i fly " ( ft macy kate and austin percario ) !LINK! 
[ fr ] on fait quoi ici ? : !LINK! 
c'est moi ou il commence a faire jours de plus en plus tard : o #tropamazing 
j'aime une vidéo : " instalok - excuses ft . lunity ( eminem - the monster ft . rihanna parody ) " à l'adresse 
une petite run sur super mario 64 ? c'est parti ! :D !LINK! 
aucun fait , aucune rencontre n'est fait par hasard tout est prévu c'est le destin alors ne le négligez pas et cessez de croire au hasard # a 
j'aime une vidéo : " lestrucsdehearthstone - présentation de la chaîne + gameplay " à l'adresse !LINK! . 
merci de me l'apprendre xd 
mdr 😂 t'inquiète t'inquiète 
on à dépasser la barre des 80 follows sur ma chaîne twitch merci énormément ! jvous kiff putin ! <3 
[ fr ] je test vos levels :D ! id pour le formulaire : !LINK! 
[ fr ] speedrun 70stars mon premier ! :D : !LINK! 
j'aime une vidéo : " bagel phone # 2 " à l'adresse !LINK! . 
et après tu fait du sport : 3 
moi aussi je t'aime <3 
vous serez ou ducoup aujourd'hui à la pgw a votre stand comme prévu ou ? 
rien du tout t'inquiète :) <3 
normalement je vais essayer de sortir une vidéo ce week end voir même deux car j'ai un peu de retard x ) 
j'aime une vidéo : " dyte - lec ̧ on de vie ( clip ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - guizmo - normal ( clip officiel ) / / normal / / y & w !LINK! 
bien vu qu'il me reste 2semaines encore 😏 
apprend moi a jouer riven comme toi stp :'( 
merci il va m'en falloir x ) 
la joie des formation ou tu commence le 21 septembre 
j'aime une vidéo : " journal du mardi 24 février " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - photoshop | 2éme speed art !LINK! 
je sais pas décrit moi en plus ! 
je recommence à m'attacher trop vite encore .. 
alors comme ça on parle encore sur le dos sans répondre au tweet et sa ose juger fait bien gaffe a toi , pauvre fille va . 
mon petit thomas c'est mis à twitter * - * trop bien :p 
un petit stream sur #hearthstone avant #darkrp ? c'est parti ! !LINK! ( enfin dans 8mn34 excatement ) :D 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - set & match - sunset !LINK! 
[ fr ] première chapitre de ce jeu .. :D : !LINK! 
j'aime une vidéo de - bienvenue dans ma grotte ! !LINK! 
bonjouuur petite phrase pour bien commencer : $ 
j'aime une vidéo : " tsukiyo découvre un zombie dans eclypsia ? ( test stream outside ) " à l'adresse 
bon on part sur du ark pour le début de soirée ! :D après surement la suite de lucius :) viendez !LINK! 
[ fr ] débutons sur ce jeux :D : !LINK! 
j'aime une vidéo : " dayz sa - le sherif du coin " à l'adresse !LINK! . 
bjr , oui j'ai cliquer sur le lien pour confirmer ma commande suite a sa je me suis connecter au site mais rien 1/2 
!LINK! ce mec est un dieu vivant omg #gootmusic 
allez on repart pour notre 2ème ranked ! !LINK! #eclypsia #roadtogold #bronze1fornow 
" j'attends , pas grand chose de spécial [ ... ] des tonnes de personnes défilent sous mes yeux pourtant je me sens si seul " #orelsan #siseul 
je pense que j'ai compris :D 
on part sur du #tera avec le poto ! !LINK! 
[ fr ] je test vos niveaux :D . merci pour les 400follows :D : !LINK! 
mais tu sais fermer ta gueule un peu ? putin a la base c'était juste un truc calme et sa fini mal 
j'aime une vidéo : " black m - sur ma route " à l'adresse !LINK! . 
bonne nuit :) 
c'est parti pour un stream de folie avec deikers et moi même rendez vous sur le live ! :) !LINK! 
bah clique c'est google qui fait sa xddd 
casseurs flowters - à l ’ heure où je me couche !LINK! bravo les gars vivement le film ! #casseursflowters 
j'aime une vidéo : " what the cut #34 - liquide , maire et poney " à l'adresse !LINK! . 
peut etre :D <3 
vient de terminer une session de course à pied runtastic de 1,31 km en 14m 38s avec l'appli #runtastic : !LINK! 
j'aime une vidéo : " la vidéo conférence " à l'adresse !LINK! . 
je me lasserais jamais d'écouter l'album des #casseursflowters * - * #orelfan #gringe 
j'aime une vidéo de - nullité . exe a cessé de fonctionner . - the forest ( 2 ) !LINK! 
mais quel batard xd 
j'aime une vidéo : " toy story - je suis ton ami " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] je test vos créations :D ♥ : !LINK! 
la guitare sa nique les doigts en vrai on reprendra demain au calme : 3 bonne nuit all ♥ #off 
j'aime une vidéo : " keen v - a l'horizontale " à l'adresse !LINK! . 
un chaton abandonné s'est faufilé dans un zoo . ce qu'il a fait est incroyable ! !LINK! 
oui mdr sa j'avais vu ^ ^ mais bon 
j'aime une vidéo : " ellie goulding - burn " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - bazanji - the city ( ft . cam meekins & jackson breit ) ( prod . simsbeats ) 
j'aime une vidéo : " enrique iglesias - heart attack " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - swagg man - billey ( official video ) !LINK! 
oasis - wonderwall - official video : !LINK! j'y arriverais même si je doit me faire saigner les mains ! #guitare 
j'aime une vidéo de - kobe bryant ? ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - l'attirance sexuelle / physique , pourquoi ? !LINK! 
[ fr ] débutant sur mario maker ! proposez moi vos niveaux :D : !LINK! 
en live pratiquement tous les soirs ici même ! !LINK! 
tient elle est parfaite celle la 
!LINK! ça sa fait plaisir :D 
j'aime une vidéo : " keen'v - petite emilie ( clip officiel ) " à l'adresse !LINK! . 
impossible je te dit oo 
[ fr ] speedrun 70stars mon premier ! :D : !LINK! 
le couple de faible lololol laisse moi rire ! grandis un peu et arrète de faire chier le monde > < 
[ fr ] la pls du genoux est présente . envoyez vos level :D ! id : !LINK! 
oui tout le monde dit qui l'a jamais rien fait xd 
[ fr ] débutant sur mario maker ! proposez moi vos niveaux :D : !LINK! 
mais non c'est pas possible ! 
j'aime une vidéo de - internet j'suis ton enfant - mathieu sommet - hors série !LINK! 
j'aime une vidéo : " corobizar - moi je feed ( parodie de let it go de frozen ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " vel'koz : premier contact " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " blackmill - journey's end " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] 4jours non-stop ! 10-12 h darksouls ! :D : !LINK! 
j'aime une vidéo de - ne pas regader si sensible ! - daylight !LINK! 
j'aime une vidéo : " laink et terracid #90 / / cs : go " à l'adresse !LINK! . 
!LINK! c'est reparti pour notre série road to gold avec mon ami deikers n'hésiter pas a nous rejoindre ! :) 
mdr la blague c'est moi le gamin 😂 😂 je tweet pas sur le dos des gens moi 
j'aime une vidéo : " avicii - the nights " à l'adresse !LINK! . 
enorme ta nouvelles vidéos comme d'hab gg à toi yvick :) 
cigarette éléctronique plutot ? et c'est le kit subox mini 
“ : ils font quoi ses parents à lui aussi là !LINK! mais non mais non 😂 😂 😂 ” 
un peu de c'est par ici ! ---> !LINK! pvp / pve au rendez vous mais surtout du fun ! :) 
garrycity !LINK! je vais être en live sur ce serv d'ici 20mn ! !LINK! si twitch le veux bien ! 
on m'a toujours dis de continuer de courir après mon rêve et mon rêve c'est toi ... 
tu parle a qui en disant sa ? 
marre d'avoir perdu ces putins d'écouteurs c'est long les trajet sans musique : o 
merci le préfet de paris de me niquer mon stage ! 
j'aime une vidéo de - simple plan - jet lag ft . marie-mai ( official video ) !LINK! 
je peux même pas voir trop le seum :( ( ( 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - yaniss odua - chalawa ( generation h ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - photoshop | my first speedart [ hd ] !LINK! 
merci illona mais n'en fait pas trop non plus : 3 
c'est toi qui me fait de la peine pauvre type regarde tu te sent obliger de retwetter pour ramener tes potes c'est drôle heiin 
le vrai sens de la perfection ^ _ ^ #eclypsia 
si il a totalement le droit :D concurrent direct ! 
faut que j'y pense surtout : 3 💗 
j'aime une vidéo : " " sweater weather " - the neighbourhood ( max & alyson stoner cover ) " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " j.reyzs , tuesy , cilikante - voyager ( clip officiel ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - gmod darkrp fr #11 : grosse livraison !LINK! 
allez 4h de boulot et je suis tranquille en week end 🐼 
partit pour ce péter le crane ce soir encore :D 
j'aime une vidéo : " [ lol ] kog maw ap et fous rire " à l'adresse !LINK! . 
je pense à ceux qui on faim 😏 !LINK! 
[ fr ] débutant sur mario maker ! proposez moi vos niveaux :D : !LINK! 
[ fr ] on test mk8 avec la co du bled si marche pas go smm ♥ : !LINK! 
plus je lui parle , plus elle me rend fou , plus je l'aime <3 
non wsh ! ( déjà trop loin . ) 
j'aime une vidéo : " " wherever you are " - sam tsui " à l'adresse !LINK! . 
demande a cette enculer d'axel xd 
j'aime une vidéo de - petit pvp a rocky ford sur iss " désoler de la qualité " !LINK! 
faire le tri dans ces follow ça fait du bien plus de 460 compte inutiles ! la au moins j'aurais que ce que j'ai envie de voir ^ ^ 
j'aime une vidéo : " " clarity " - zedd ( sam tsui & kurt schneider cover ) " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] maxjaul sur splatoon attention ! : !LINK! 
* - * respect au mec qui à fait sa ! ! ! 
j'aime une vidéo de - gmod darkrp fr #15 : breaking bad !LINK! 
oh mon dieu elle me fait rêver ♥ 
j'ai fait 4 maxi j'ai ragequit mental xd 
[ fr ] débutant sur mario maker ! proposez moi vos niveaux :D : !LINK! 
[ fr ] bonjour la mort : !LINK! 
j'aime une vidéo de - swagg man ( parodie ) / / billey / / shlagg man official !LINK! 
ah j'ai pas vu ça mais jprefere pas ! mais bon quand elle chante tout court c'est déjà horrible .. 
mdr dis pas sa : * 
vient de terminer une session de course à pied runtastic de 3,27 km en 19m 47s avec l'appli #runtastic : !LINK! 
j'aime une vidéo : " led zeppelin - stairway to heaven " à l'adresse !LINK! . 
la relève du rap français ! votre album c'est une tuerie ! bravo à vous , vous êtes déjà dans la cour des grands 😉 😉 
j'aime une vidéo : " l'explication claire et précise de mr antoine daniel " à l'adresse !LINK! . 
ferme ta gueule toi je te connais pas ta quel age pour voir ? 
j'aime une vidéo de - phantasy star online 2 - coop gameplay - fr partie 1 [ moicooptoi ] !LINK! 
la prochaine fois mathilde viendra peut être pour vous ! !LINK! 
je t'aime : $ c'est pour toi <3 merci pour ton magnifique tuto xddd 
j'aime une vidéo : " keen'v - viens je t'emme ̀ ne acoustique version by gilles roques " à l'adresse !LINK! . 
j'aime ce qui est difficile , le compliqué m'attire et je suis toujours amoureux de l'impossible . 
je ne préfère même pas imaginer oo 
mais si est confiance #whovians 
j'aime une vidéo : " die antwoord - ugly boy " à l'adresse !LINK! . 
coucou :D 
on part pour un petit speedrun matinal sur super mario 64 ! !LINK! 
pvp avec des plugins cool et on prévoit plein de petit évent prochainement ^ ^ 
quand on c'était chier avec x ) 
j'aime une vidéo de - comment suis-je arrive ́ sur youtube ? !LINK! 
[ fr ] la renaissance . merci pour les 400follows :D : !LINK! 
c'est quoi la musique plz ? 
le pire dans tout sa ? c'est qu'elle répond toujours pas oo 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - david guetta - dangerous ( official video - radio edit ) ft sam martin 
j'aime une vidéo de - island life pingas - un emprunt d'helico . !LINK! 
sinon j'aurais pas mis de " <3 " . 
" jme prenais pour un thug avec mon pistolet a billes ! " #casseursflowters #gringe 
après le #felixcorroenne voici le mot magique " trinita " le monde est beau 😂 
j'aime une vidéo de - policers vs voleurs ! ( garry's mod ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - valek - la vie feat akaruuhd ( reupload ) !LINK! 
oui c'est trop bon le babibel * - * 
merci :) bonne saint valentin a ta copine et toi aussi ♥ 
quelle est la chose la plus dangereuse que tu aies faite ? — marcher : o !LINK! 
ironie du sort moi j'aime pas ta gueule <3 
quitte à fumer autant fumer de la bonne 🍁 🚬 
bon mon portable bug complètement c'est horrible bonne nuit .. 
premier épisode road to gold with deikers un peu en retard ! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - awon - strictly underground ( melodiverse remix ) !LINK! 
merci de m'avoir donnez envie de vomir . 
la même .. 
j'aime une vidéo : " " this kiss " - carly rae jepsen - official cover video by alex goot " à l'adresse 
sa sera j'arrive dans 2mn pour moi ? xd 
résultat du concours fait sur ma vidéo planning ! ! :) !LINK! 
avec son écriture j'ai cru lire je te démonte suivi du j'ai 14ans xd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - earned it - the weeknd - kina grannis & max & khs cover !LINK! 
j'aime une vidéo de - je ne peux plus continuer à y jouer ! - the grudge ( 2 ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - gmod darkrp fr #17 : tueur à gages !LINK! 
j'aime une vidéo de - aziatomik - les restaurants !LINK! 
“ : clown aperçu a perpignan hier soir avec un couteaux ( 91 ) fait gaffe à toi : c ” 
20 % de batterie a ce moment même j'ai le seul ... #batteriedemerde 
sa peut être beau comme sur elle mais après faut voir :) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - pardonne mes erreures une seconde fois !LINK! 
on part en stream pour mes matchs de promo #leagueoflegends sa ce passe par ici ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " " 22 " - taylor swift ( alex goot + friends cover ) " à l'adresse !LINK! . 
ah très bien chaud x ) 
t'a un tuto normalement au début pour config ton tel ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - guizmo " dans 10 ans " clip officiel / album dans ma ruche disponible le 15 décembre / 
cap de noter ceux qui aiment ? — ye ne comprend pas ta question ! !LINK! 
oui clair 
soirée horreur ce soir ? c'est ici même !LINK! ... 
j'aime une playlist : " tsukiyo streaming playlist summer 2014 " à l'adresse 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - la reine des neiges - " libérée , délivrée " - exclusif | hd 
j'aime une vidéo de - valek le retour !LINK! 
coucou :D 
allez a son stage peut être pour rien génial ! 
je suis en train de retomber amoureux frapper moi avant qu'il ne soit trop tard 😔 😔 
bon moi je vais essayez de dormir en mode #bad je sais même pas pourquoi bref bonne nuit .. 
j'aime une vidéo : " la ( vraie fausse ) mort d'antoine daniel " à l'adresse !LINK! . 
ah non non loin de la tu spawn avec rien et après survie pur ! 
[ fr ] on attend le dl du chapitre 3 ! : !LINK! 
un pd qui t'aime ! : $ <3 
j'aime une vidéo : " skill special force 2 : jekyll " à l'adresse !LINK! . 
de trèèès loin alors xd t'inquiète je l'ai pas pris méchamment ^ ^ 
ohh non mais la je comprend plus ... 
j'aime une vidéo : " test du pistolet hw40 pca " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " un père noël rappe dans un centre commercial ! " à l'adresse !LINK! . 
de très bonne rencontre faites ce soir pas déçu du voyage :) demain #bep bonne nuit all <3 
[ fr ] ce soir on test vos niveaux :D : !LINK! 
en live sur du #darkrp #gmod ! !LINK! 
!LINK! bonjour et bienvenue à marseille ! ! 
qu'est ce que je vien de voir la : o mon 200eme followers j'aurais préférer une fille mais bon tampis :D 
j'aime une vidéo : " la notice - pécho de la w * * d " à l'adresse !LINK! . 
pas de soucis papa :D 
j'aime une vidéo de - gmod darkrp fr # 5 : un business lucratif !LINK! 
c'est tout rose dehors meuh ! #ilfaitbeaudehors ! 
ta que sa comme insulte ? gros canard ? on peut pas être tranquille allez bye bye 
j'aime une vidéo : " tsukiyo - explication du retour en france + news stream " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - 2 noobs sur minecraft - aventure suivie avec shasha ! n ° 1 !LINK! 
t'es un ouf toi x ) !LINK! les graphique sont fou ! après faut avoir la carte graphique qui suit derrière 
on part sur du garry's mod ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - ce que je deteste !LINK! 
j'aime une vidéo de - " pompeii " - bastille ( piano cover by jake coco ) !LINK! 
[ fr ] fin de la coop de portal 2 with sahsha :) : !LINK! 
prend pas le seum xd 
bah écoutez si c'est cadeau moi je veux bien ;) 
rage va zy bon y'a juste le temps qui est pas au rendez vous ^ ^ !LINK! 
lequel car tu sait que je suis un psychopathe et que tu apparaît dans chacun de mes rêves .. 
j'ai les mains complètement defoncey avec des bobos partout xd je travaille trop je sais .. 
j'aime une vidéo de - respectez mon autorité ! - ba_jail ( counter-strike : source ) !LINK! 
la secte du pinguin rédempteur . !LINK! via 
ta vu y'a trop de lumière lel : c 
j'aime une vidéo : " altis life rp-fr : un gay sauveur , blague aux policiers , vols & plus ! " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " zedd medley ( ft . mandy jiroux and chester see ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - un voyage dans le temps ? ! !LINK! 
partie 2 du deuxième épisode de mon let's play sur thief ! enjoy :) !LINK! 
j'aime une vidéo de - golden play button unboxing + blablablabla !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - ivan b - empty passenger seat ( prod . tido vegas ) !LINK! 
on part sur du #darkrp toujours fidèle au serveur venez nombreux ! !LINK! 
bah justement pour sa que je dit easyyy :D c'est l'épreuve la plus facile de ta vie alors profite en ^ ^ <3 
j'aime une vidéo : " black m - mme pavoshko : parodie de bac l - mme kimono " à l'adresse !LINK! . 
d'accord , j'attend alors . car j'ai encore une question . 
genre tu nous fais des dinguerie comme ça :D 
j'ai pas pus attendre j'ai du acheteyyy #blackcard pour pouvoir l'écouteyyy ! :D 
!LINK! rien ne vous choque sur cette image ? 😂 #darkrp #gmod 
j'ai fait pire quand j'était petit x ) j'était avec winnie et sa bande et je devait sauter dans une crevasse pour me réveiller 🙊 😂 
!LINK! achat fait maintenant plus qu'a attendre 5-10 jours : 3 
on veut la suite sinon c'est pas drôle ! 
pas de stream pour ce soir finalement désolé ^ ^ 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - yaniss odua - rouge jaune vert ( clip officiel ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - let's play | starfox adventure # 2 !LINK! 
dr who une bonne découverte pour un premier épisode pas déçu :) #peutsecouchertranquille 😍 😍 😍 💖 
mon prochain retweet et pour un défi .. ne faite pas attention je peux pas m ’ empêcher de réaliser les défis ... 
je t'aime aussi : 3 <3 
j'aime une vidéo : " what the cut #33 - dents , bateau et génie " à l'adresse !LINK! . 
mais la tu te souvient de trop truc mdr même moi qui a vécu le rêve je me souvient pas de tous sa x ) 
j'aime une vidéo de - gmod darkrp fr #13 : bon investissement !LINK! 
ferme ta gueule tu me connait pas irl d'ailleur je sais même pas pourquoi je te cause encore allez bye personne est indispensable 
osons agir pour le climat ! faites comme moi et signez l'appel de #osons !LINK! 
quel heure ? ? :D 
j'aime une vidéo : " patrick bruel - on s'etait dit rendez vous dans 10 ans " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " max boublil - en couple " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - let's play | starfox adventure # 1 !LINK! 
petite soirée posey qui s'installe :D manque plus que 2 personne ^ ^ 
encore une qui c'est endormi comme un bébés :D <3 je t'aime <3 
" : elle : viens bébé moi : j'peux pas , y'a un marathon dehors elle : mes parents sont pas là ... moi : !LINK! " 😅 😅 
shakira - can't remember to forget you ft . rihanna : !LINK! y'a un moment faut arrêter la on ce croirait sur youporn - - ' 
vous qui êtes chez vous cette aprem , je vous hais . #vivelestage ! 
- - - on part sur un peu de #hearthstone ! c'est par ici ---> !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - stand high patrol : the big tree !LINK! 
un fail des plus total alors xd 
le meilleur try harder avec riven :D 
oui a part que j'ai rien branler x ) et toi ? ? 
eugneugneu bouffon 
j'aime une vidéo de - expérience - fabriquer une torche minecraft - diy !LINK! 
mieux que tout autre émissions à la con , le meilleur pour ce détendre le soir ! 
mais oui pas de soucis je gère tout comme dhabe ;p ♥ 
j'aime une vidéo : " le tuto de la semaine : faire des allumettes qui s'allument sur toutes les surfaces " à l'adresse 
je l'accueillerais aussi ce fdp de facteur 
watch quand on à personne sur son stream bah ça donne sa .. x ) on !LINK! 
non pauvre carte ;( 
j'aime une vidéo de - minute papillon #69 la pornographie !LINK! 
tu veux venir me soigner mon cochon ! ? :D j'aime les mains et alors ? 
si je fait ce que je veut d'abord : * 
bonjour ! 
j'aime une vidéo de - les mythes et légendes des pc gaming [ 5 minutes pour ] !LINK! 
j'ai toujours de l'avance jusqu'au moment ou je traine et je regarde pas l'heure x ) 
euuuh moi j'ai envie ! ah pardon j'ai stage et je vais me faire chier j'avais presque oublier ... :( on échange ? 
j'aime une vidéo : " love the way you lie - mashup ( free mp3 ! ) " à l'adresse !LINK! . 
voilà il a tout dit xd #chocolat 
j'ai que des rt de dans ma tl omg 😂 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - eminem - lose yourself ( official music video ) !LINK! 
bah c'est comme sa ^ ^ il vient de sortir aussi ;) 
je m'en bas littéralement les couilles sur mon bureau <3 
suit moi qu'on puisse parler en dm 😉 
en vrai toi t'es un ouf mdr 😂 👌 
" : j ’ ai vraiment envie d ’ être avec toi à l ’ instant . " : 3 
[ fr ] le derust de l'infinie | speedrun 16stars : !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - luke christopher - up with the birds !LINK! 
allez tentez de gagner #infestationsurvivorstories ! :) !LINK! c'est gratuit alors profitez ! #concours #youtube #warz #rt ! 
sa y est maintenant qu'il faut que j'attende je sens la fatigue de la nuit de merde que j'ai passer x ) 
« le respect est ce que nous devons ; l ’ amour est ce que nous donnons » 
2 ème episode " 2 noobs sur minecraft " enjoy ! ;) !LINK! 
c'est dans ta tête ^ ^ 💗 
“ : quand tu flash sur une fille : !LINK! #truestory ” 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - ry x - berlin ( official video ) !LINK! 
non c'est pas gênant tant que tu fait des truc bien 😉 on ce suit pour parler en dm ! 
j'aime une vidéo : " le qi d'hakim " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] ceci est un titre attractif . proposez vos level ! id :D : !LINK! 
un petit jeu indé bien sympa ;) enjoy ! !LINK! 
bon appétit tout le monde ! :) 
tsss c'est sa dis tout simplement que tu t'en fou de moi c'est bon j'ai compris :'( 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - 2 noobs sur minecraft - aventure suivie avec shasha ! n ° 2 !LINK! 
casseurs flowters - la mort du disque : !LINK! via terrifiant xdd 
autofollow offre des followers , un seul clic suffit . c'est par là !LINK! 
j'aime une vidéo de - éduquez cette chèvre ! ; _ ; - goat simulator ( 4 ) !LINK! 
let her go - passenger ( paul koudouris cover ): !LINK! via ce mec est un génie * - * 
[ fr ] speedrun 16star train + run ( dsl d'avance pour mon micro de merde ): !LINK! 
!LINK! ce site un regroupement de n'importe quoi , de cul , et de wtf : o #bizarre 
une seule de ces photos et je chiale je vais vraiment pas bien ce soir je vais essayer et je dis bien essayer de dormir .. :( 
j'aime une vidéo : " / \ lice ! ! ! j'ai pris ma guitare j'ai pensé a toi , j'ai cherc " à l'adresse !LINK! . 
quel est ton meilleur atout ? — je suis tout le temps content !LINK! 
bah il cogite laisse le xd 
une file pour faire une conv skype y'en a une qui ce sent seul ? xd 
voilà mdr donc stop vous plaindre xd 
c'est parti pour un stream de folie avec deikers et moi même rendez vous sur le live ! :) !LINK! 
sa dépend ce que tu veux faire ;) mais je peut peut être le faire explique moi et je te dirais si c'est dans mes cordes :) 
[ fr ] première chapitre de ce jeu .. :D : !LINK! 
tqt c'est le début normal :D 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - avicii - the days ( lyric video ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " kanye west - power " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - [ concours ] infestation survivor stories - a gagner avec maxjaul 
j'aime une vidéo de - simple plan - summer paradise ft . sean paul ( official audio ) !LINK! 
le come back ? !LINK! 
écouter du le soir c'est juste perfect 👌 🎧 
petit live de 22h a 23h ;) !LINK! #twitch #prisonarchitect 
[ fr ] petites parties de débutant :D : !LINK! 
oui la cours stp 
ce soir si on peut on part sur du c9 a 21h30 je vous attend ;) #twitch #c9 !LINK! 
je veux simplement être chez moi . 
tellement x ) 
j'aime une vidéo : " buzz l'éclair " à l'adresse !LINK! . 
ça fait du bien de passez 1h au téléphone sa faisait longtemps * - * 
mdr violente alors : c 
pourquoi t'ajoute encore mes tweets en favoris je croyais qu'on c'était dis adieu ? 
tu serais contente la heiin :D 
j'arrive a 17h - 17h30 et rien avant les cours en plus j'ai mon conseil mardi soir donc rip x ) 
dr who la meilleure série de tout les temps #teamwho 
j'aime une vidéo : " laink et terracid #82 / / kebab mayo " à l'adresse !LINK! . 
" j'prefere vivre me rêves plutôt que rêver de vivre " 
j'ose même pas imaginez oo x ) 
[ fr ] débutons sur ce jeux :D : !LINK! 
t'en serais capable 😂 
ohhh non des putes comme sa ça va - - ' 
on part sur un peu de #gtavpc pour le début de ce stream ! :D !LINK! viendez ! 
: merci pour la photo t'es cool comme mec ;) dabisous 
j'aime une vidéo : " foutre le camp " à l'adresse !LINK! . 
ouais allez tg clairement tu commence cassé les couilles on a l'impression de pas avoir le droit de parler a d'autre personne ! 
comment tu imaginerais une soirée romantique ? — bonne question ;) trop d'idée en tête ^ ^ !LINK! 
les premières saison même si la qualité est pas ouf je les trouves génial plus t'avance plus tu devient accro avec cette série 😍 
" tôt ou tard les derniers seront les premiers . " #dry 
la vie n'est qu'une suite d'action monotone avec quelque touche de folie .. 
j'aime une vidéo : " maska feat . the shin sekaï - loin des ennuis " à l'adresse !LINK! . 
ça va tu pete pas trop un plomb sur twitter ? ? 😅 😅 
j'aimerais savoir si c'est normal que je n'ai rien dans mon suivi de commande malgré ce mail ! 
ah bah j'en sais rien moi ^ ^ oui sur pc pourquoi ? : c 
go sur darkrp sur le serveur ! !LINK! 
je veux ma payesafecard ! :D jiji le meilleur :) #eclypsia 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - gym class heroes : stereo hearts ft . adam levine [ official video ] 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - cj trillo - the outro ( prod . jim i . e . ) !LINK! 
tqt je réfléchis encore un peu et je pense que je vais craquer mais il va falloir du temps ^ ^ 
demain soir petite soirée en perspective en plus donc c'est parfait pour commencer les vacances :D 
!LINK! poser moi des questions : $ 
mais c'est même pas vrai :( 
insomnie quand tu nous tient oo demain je vais être mort .. 
ta bien fait le tuto a moitié au début car je sait qu'un pote avait le meme prob et il avait juste oublier de faire le tuto de config 
oui mais celle la c'est de loin ma préférer * - * 
on va farmer pour ton reconstruire ! #rust !LINK! 
tellement presse d'aller a la #pgw2014 * - * 
même si j'essaie de l'ignorer , tu es toujours là dans mes pensées ♥ #jetlag #simpleplan #mariemai 
dur d'aller en cours alors que sa fait 1semaine et demi que tu branle rien .. heureusement c'est que 2jours ! 
bigflo & oli - comme d'hab : !LINK! du lourd le clip ! 
c'est déjà choisi depuis longtemps :D 💗 
on tombe beaucoup trop souvent amoureux des personnes que l'on ne peut pas avoir . #psy 
[ fr ] on ce pose pour la fin de soirée :D : !LINK! 
bon bah j'approuve l'hypnose ça marche vraiment ! 
j'aime une vidéo : " black m - mme pavoshko " à l'adresse !LINK! . 
allez on est tipar !LINK! 
notre serveur reste de la survie classique y'a rien qui modifie le jeu énormément ^ ^ après les évent sont la pour dynamiser ! 
j'aime une vidéo : " happy ( pharrell ) - sam tsui & sariah cover " à l'adresse !LINK! . 
die antwoord ou le groupe le plus malsain que je connaisse mais tellement styler ! 😂 
j'aime une vidéo de - taïro - freestyle at party time radio show - 2009 [ official ] !LINK! 
marre des jeux " banals " tout le temps le même concept ... les développeurs offrez nous un nouveau concept merde ! 
j'aime une vidéo de - ne pas toucher mon raton laveur ! - the forest ( 7 ) !LINK! 
l'amour est plus fort que nous , plus fort que toute nos pensées , le coeur a ces raisons que la raison ignore . 
une école un peu bizarre ! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - felipe maxime - bandit !LINK! 
si tu pouvais remonter dans le temps et te parler à v ... — aucune idée j'oserais pas parler de peur de dérégler ... !LINK! 
la poubelle oui je me fait chier et alors ? xd #lovesncf 
je télécharge alors je verrais bien :D 
j'aime une vidéo : " " stay with me " - sam smith ( sam tsui cover ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - [ délire ] video delire # 1 - par maxjaul sur rust et arma 3 !LINK! 
non le parie ... :D 
nous on en met 1 c'est déjà le zbeu mais alors lui il s'en bas les couilles x ) 
merci à tous pour le live de ce soir c'était génial je me suis éclater et j ’ espère que vous aussi on ce retrouve demain soir ou aprem ! :D 
le principe d'une phrase . sa t'énerve heiin ? 
“ : t'es foncedé gros ? - non je suis bien là ... !LINK! xddd ” 
moi méchant ? ? : o <3 
j'aime une vidéo de - true bambi adventures !LINK! 
le cœur a ses raisons que la raison ignore 
moi aussi : 3 
quand c'est pas sur ask c'est sur twitter ! > < 
très très triste ;( 
[ fr ] 4jours non-stop ( dernier jour ) ! je test vos niveaux ! ! id 21h - ? ? h : !LINK! 
j'aime une vidéo : " " maps " - maroon 5 ( alex goot cover ) " à l'adresse !LINK! . 
shasha 3h et moi 23h comme une pauvre merde xd 
mr robot j'était clairement pas prêt .. vraiment 
petite vidéo recap :) !LINK! 
je t'aime au delà de toutes mes limites 💗 
j'aime une vidéo de - tomber tomber tomber : ça suffit ! - outlast : whistleblower ( dlc ) 2 
j'aime une vidéo : " altis life mamadou ! double evasion + bonus tapis ! " à l'adresse !LINK! . 
on est en live sur ark :d ! !LINK! 
ouais voilà normal lel 
ouais c'est clair moi sa devient une habitude :D 
vla la chance de ouf 😔 
en plus elle arrive a être violente ;( 
elle arrivera toujours a me faire sourire :') 
salut mec ! tu pourrais juste me follow qu'on puisse parler en mp merci 😉 
j'aime une vidéo : " luigi's ballad - starbomb [ vostfr ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " les lcs c'est bien ( extraits de stream ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - anavae | sunlight through a straw ( official video ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - seb la frite - alize ́ e !LINK! 
j'aime une vidéo de - gr8 b8 m8 u r8 her !LINK! 
qui casse un écran en live beaucoup trop worth it xd #eclypsia 
[ fr ] on monte l'épisode 4 de portal ensemble :D : !LINK! 
waoouuh quelle répondant pauvre type retourne jouez a dofus et me parle pas .. 
faut que j'arrive a me changer les idée omg car la je vais vraiment pas bien oo #badtotal 
mais non il a tout réserver omg . et il doit vraiment y allez aussi lui alors ... chut dans 2 semaine je te fait vraiment taire ! 
j'aime une vidéo : " tsukiyo brain les jeux - funny horror montage [ fr ] " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] speedrun 16star train + run ( dsl d'avance pour mon micro de merde ): !LINK! 
mdr tellement ^ ^ 
oui ... :( 
le vrai amour ne se trouve pas ; il se construit ♥ 
oui ! ! ! : c 
xd j'aime te faire rager tout autant que je t'aime : $ ♥ 
moooh tans de violence :p 
mon iphone , mon nouveau bébé 💘 
j'aime une vidéo : " disiz ft . orelsan - go go gadget " à l'adresse !LINK! . 
bien daily qui pète un cable x ) 
c'est normal je te porte pas :D 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - king arthur ost - knights march !LINK! 
et oui tu sort 😂 😂 
j'aime une vidéo : " connan mockasin - caramel [ phlp 03 ] " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] débutant sur mario maker ! proposez moi vos niveaux :D : !LINK! 
j'aime une vidéo : " trials fusion : des barres à 4 ! " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai trouvé l ’ âme sœur grâce à #meegeek !LINK! tellement wtf xd 
j'aime une vidéo de - faq 4k abo - part 2 : 5 min pour et argent [ vlog # 7 ] !LINK! 
enfaite la ratp c'est un peu comme la sncf y'a toujours un problème pour te mettre en retard #pariscestmagique ! 
j'aime une vidéo : " milky chance - stolen dance ( album version ) " à l'adresse !LINK! . 
t'es magnifique comme tout les jours :p 💗 
un peu de tune ce soir sur garrycity ? go vendeur d'armes pour commencer ! #gmod #darkrp !LINK! 
avec les problèmes de co de plus qu'à ressortir les bon vieux magazines la redoute .. #badjoke 
" let it go " - disney / " frozen " : !LINK! ce mec juste un dieu . un mot a dire " beautiful " 
c'est stylé de ouf : o 
trop de force en moi ! en nettoyant un verre je l'ai casser en deux et ouais xd bon je me suis couper mais sa faut pas le dire : $ #boulet 
j'aime une vidéo : " " just to shine " - alex goot " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - fort minor - remember the name ( official video ) hd !LINK! 
" je serai celui qui t'aimera si tu me veux " #saysomething 
pourquoi quand je fait des #droguedur j'ai ce genre de compte qui me follow sérieux 😂 😂 
j'aime une vidéo : " la logique " à l'adresse !LINK! . 
on part sur du #rust dans 20mn ! :) !LINK! 
bande de méchants 
le mec va défoncer une porte et sa mère juste pour son portable quoi .. #sospascal 
j'aime une vidéo : " vanessa carlton - a thousand miles " à l'adresse !LINK! . 
t'oserais me repousser moi ? ☺ ️ 
ah ouais t'es sur de toi ? :p 💗 
j'aime une vidéo : " thugli - " run this " ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] 4jours non-stop ! 10-12 h darksouls ! :D : !LINK! 
sa part sur du #battleroyale sur arma 3 en stream c'est par ici ---> !LINK! 😊 
j'aime une vidéo : " orelsan et gringe sont les casseurs flowters - bande annonce " à l'adresse !LINK! . 
ta bien raison .. 
#ripvacance encore une année à tenir t-t 
mais au moins moi je pèse pas 130kg ... 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - [ fr ] let's play thief - episode 2 première partie !LINK! 
sa m'énerve a paris ils ont tous des iphones et moi a coter je suis avec mon pauvre nokia oo 
[ fr ] envoyez vos level ! qui sera le fil rouge ? ! id :D : !LINK! 
j'aime une vidéo : " sapassoupa # 4 - le ride " à l'adresse !LINK! . 
je voit qu'elle s'en bas les couilles déjà de moi donc j'ai envie de dire bon débarras ! 
1/1 tu sais juger que par les chaînes ta de vie irl ou quoi ? ouais bah j'ai peut être une sale gueule et je l'assume très bien 
[ fr ] je test vos niveaux :D : !LINK! 
[ fr ] soirée halloween préparez vos couches .. : !LINK! 
[ fr ] speedrun 16star train + run ( dsl d'avance pour mon micro de merde ): !LINK! 
en direct sur #periscope : fêtes de la musique la baule !LINK! 
quand on ce fait chier en cours d'anglais on dessine des petits chaton 
voila forcément quand je suis motivé pour allez au code et bah forcement sa avait commencer 30mn plus tôt ! putin 
bonjour ou plutôt boonsooir . moi ça va très bien et toi ? :D 
j'aime une vidéo : " adele - someone like you " à l'adresse !LINK! . 
non de quoi ? : o 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - tiësto - red lights !LINK! 
j'crois que je t'aime plus que j'aime autre chose .. 
ça c'est d'la bombe #pokemon #nostalgie 
#nicolasleplusgroscocudetwitter y prend trop chère ! 
j'aime une vidéo : " la planète terre est vous - carlos chavira " à l'adresse !LINK! . 
bonjour je suis le monsieur de ask 👀 faut tu me follow pour que je puisse te pv on peut même plus être discret dans ce monde 🙊 
[ fr ] débutons sur ce jeux :D : !LINK! 
la personnalité intp ( “ logicien ) !LINK! #16personalities via ” 
voila ma chaise alors te plaint pas stp 😂 
on part en stream sur #ark !LINK! je débute venez me donner des conseils ! 
la grosse v !LINK! 
une amitié gâché au final pour rien ... 
j'aime une vidéo : " cortex soutien oscar le petit chat de marseille ! ! ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " dyte - intouchable " à l'adresse !LINK! . 
go sur du #hearthstone ! 😘 !LINK! 
venez rejoindre cette radiodiffusion . #nowplaying #musicmonday !LINK! via 
en tout cas c'était génial d'avoir pus te parler ! :D 
les humains vivront-ils un jour sur une autre planète ? — oui je pense !LINK! 
putin sa me saoul faut toujours qu'il y est une couille merci je me retrouve sans stage pour l'instant > < 
j'aime une vidéo de - cuisiner des cookies en forme de pokéball avec fastgoodcuisine ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - mon guide pour acheter un pc ( gaming ) !LINK! 
un génie 😂 😂 
j'aime une vidéo de - l'envers du decor # 1 - mathieu sommet !LINK! 
voila je suis pédophile xd non mais pas 27 c'est trop vieux :p 
on va partir sur du #gmod #darkrp en live ! !LINK! aller viendez ! <3 
" les nœuds pap's c'est cool " #whovian pour 
c'est quoi encore sa omg on en finira jamais avec ces " # " #felixcorroenne 😂 😂 
très bien j'avais pas vu sorry ^ ^ oui bah voila avec sa config il peut pas faire tourner à fond le jeu ;) 
je t'aime , tu m'aimes , le problème ? ? la distance ... :( 
' sony mdr-zx100b.ae casque pour lecteur mp3 noir ' sony via sa remplacera mes écouteurs . !LINK! 
la vie quand tu te fait chier c'est chiant ! 
on ce fait * 
j'aime une vidéo : " raining food " à l'adresse !LINK! . 
mdr je retient alors 
j'aime une vidéo : " by no means-eppic feat . lindsey stirling " à l'adresse !LINK! . 
encore des espoirs , pour au final , rien ... 😭 
j'aime une vidéo de - le foot - jeremy !LINK! 
j'aime une vidéo : " miscreated gameplay trailer " à l'adresse !LINK! . 
dans 10min mon stream démarre pour une petite run supermario 64 ! émoticône smile !LINK! 
bonne chance 😏 
combien de paires de chaussures possédes-tu ? — 4 !LINK! 
deter ! ! c'est ça qu'on veut 😉 
un petit pentakill réaliser par hitomipp gg à elle : 3 !LINK! 
oh nooon : o . pourquoi tant de mal ! #internetexplorer 
l'album des #casseurflowters et enorme merci pour ce bon son 
j'aime une playlist : " ♪ ♫ playlist ♫ ♪ " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " ۞ ... allah o akbar - le silence des mosquées ... ۞ " à l'adresse !LINK! . 
mdr t'excuse pas tqt 😂 
n'hésitez pas a venir nous voir nous entamons notre deuxieme game ! :) !LINK! 
ça sa fou le seum x ) 
c'était encore trop tôt beaucoup trop tôt :( ( #doctorwho #saison9episode10 😢 😢 
quand se finit la jeunesse ? — quand tu commence a avoir ton premier enfants ! !LINK! 
je me sens si loin si tu savais ♥ #jetlag 
si vous ne changez pas en vous même ne demandez pas que le monde change 
n'est afficher dans mon suivi , vu que c'est un changement de forfait je voulait savoir si c'était normal 2/2 
!LINK! tu l'assume ta coupe sur cette vidéo ? 😂 😂 😂 #love 
j'aime une vidéo : " normal fait des vidéos - les guignols de l'info " à l'adresse !LINK! . 
ça va toi on sait que ça fait 40ans que ta eu ton bac merci 😂 
essayez de trouvez un kebab ouvert a #pornichet c'est comme cherchez une aiguille dans un motte de foin ! > < 
j'me fait tellement chier a la gare putin encore 2h oo 
je me lasserais jamais de cette vu #rt * - * 
j'aime une vidéo de - le zapping de la bêtise ! !LINK! 
[ fr ] débutant sur mario maker ! proposez moi vos niveaux :D : !LINK! 
c'est juste un danse la vazy c'bon ! xd 
euuuh non c'est pas vrai : 3 : $ 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - [ tuto ] n ° 2 - comment bien nettoyer son pc ( ivl ) - par maxjaul 
j'aime une vidéo : " demi lovato - i hate you , don't leave me ( no pitch ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " publicité : armurerie déflingo " à l'adresse !LINK! . 
tu veux venir réparer mes blessures mon cochon ! ? :D j'aimes les mains et alors ? ? ? 
j'aime une vidéo : " safe and sound - capital cities ( ft . zendaya , kina grannis , max schneider ) - one take ! " à l'adresse 
regarder le chien comment il est enlisé 😂 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - alex jordahl - lost in the woods ( prod . steezefield ) !LINK! 
tu veux continuer longtemps comme sa ? : c 
[ fr ] 4jours non-stop ! 10-12 h darksouls ! :D : !LINK! 
quand tout va mal on sait sur qui compter <3 #teambs 
j'aime une vidéo : " flo rida - good feeling [ official video ] " à l'adresse !LINK! . 
besoin .. de tes câlins .. de tes baisers .. de ta chaleur .. de ta douceur .. de tes mots doux .. besoin de toi .. tout simplement . 
mais tellement ... 
j'aime une vidéo : " " what makes you beautiful " - one direction ( alex goot / king the kid cover ) " à l'adresse 
c'était quand même trop beau pour être vrai cette histoire dommage 💔 
grave le mec il en peut plus il a éjaculé dans son froc quoi 😂 
je m'en bas les couilles maintenant je voulais juste que sa soit discret pour par qu'elle le sache avant c'est tout xd 
bah oui je suis sérieux ! 
ta intérêt de stream la semaine prochaine parce que attention comment ta money arrive enfin ! 
j'aime une vidéo : " je me suis trompé de trou / wrong hole ( vost french ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " lovegasm . - impro by kybah shade " à l'adresse !LINK! . 
!LINK! comment les gens peuvent supporter d'écouter du black m ou du maitre gims quand ce genre de rap existe .. 
adieu . ( jtiendrait pas longtemps ... 💗 ) 
!LINK! #amhairaid il en vaut la peine go faire un tour ;) #ameno 
[ fr ] je test vos niveaux :D : !LINK! 
!LINK! #jeuconfigo un rêve de gagner cette config faites qu'il soit réalisé 😍 
et ce soir on repart sur du #prisonarchitect à 21h soyez au rendez vous sur #twitch ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " saez : jeune et con " à l'adresse !LINK! . 
tu veux une corde ? 
je regarde ces photos en me disant que dans #2semaines sa ne sera plus des photos mais bien elle que j'aurais en face de moi <3 
moi elle fait un bruit de porte 
il est content il a créer un compte twitter 😂 
la plage a 5mn a pied de chez soi le top quand même 👌 
des envies de suicide n ’ écoutez pas cette musique alors .. !LINK! 
peut etre ;D 
sa ce met automatiquement c'est bon laisse moi jcommence dans 45mn ;( 
super mario 64 débarque sur l'oculus rift . et ce n'est pas forcément facile à prendre en main ! !LINK! via 
les bienfaits du jeu vidéo ! !LINK! via 
ne peux pas croire ce site travaillé , mais il l'a fait et j'ai obtenu 1600 points microsoft !LINK! 
oui toujours j'était monté à 0.71 d'upload et je suis rendu aujourd'hui à 0.59 ce qui est gênant pour ce que je fait .. 
bah sa je peut pas le savoir encore :D <3 
bah dis moi même en pv car ça va me stresser toute la soirée x ) 
même ikea respecte plus rien 😂 😂 #nabilla #couteau 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - hardwell feat . chris jones - young again ( official video hd ) 
!LINK! allez voir son stream en attendant le mien si vous voulez ;) 
j'aime une vidéo de - ne me touchez pas professeur xavier ! - among the sleep ( 3 et fin ) !LINK! 
j'aime ce genre de #violence 😂 
j'aime une vidéo de - dr zoidberg , dr zoidberg ! - goat simulator ( 5 ) !LINK! 
découvre mon résultat !LINK! ! quelle est ta vitesse ? !LINK! #speedtest 
tu m'enverras des nouvelles 💗 
j'aime une vidéo : " shakira - can't remember to forget you ft . rihanna " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " tom odell - another love " à l'adresse !LINK! . 
t'inquiète y'a pas que toi ^ ^ : 3 
ah merde pour quoi ? :p 
ah ouais carrément : c 
" personne ne peut séparer deux cœurs qui sont créer pour être ensemble .. <3 " 
sa fait quand même du bien de retrouver son forfait internet ^ ^ 
il me faut la wii u et mario kart 8 obligée * - * 
qui est la dernière personne que tu as pris dans tes bras ? — ma petite chérie d'amour <3 !LINK! 
j'aime une vidéo de - la tactilité à son sommet ! ( mount your friends ) !LINK! 
mdr pas grave t'es excuser d'avance et je suis nul aussi tqt pas alors bon : c 
il est ouf votre dernier son bien jouer les gars continuer comme ça vous avez de l'avenir ! ;) 
j'aime une vidéo de - quel est cet affreux ventre ? ! - grave !LINK! 
désoler de t'avoir mis un big vent hier : c 
j'aime une vidéo de - papa de l'internet 9 " le fils de laurence " !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - flo rida - good feeling [ official video ] !LINK! 
j'aime une vidéo : " tiësto - urban train ft . kirsty hawkshaw " à l'adresse !LINK! . 
bonne chance alors ;) 
le monsieur viens juste rater son bus avec vos connerie xd plus qu'a attendre 20mn de plus je suis deg 
mdr 😂 et pour les smileys faut télécharger un plugin sur chrome qui s'appelle chromoji 😉 
je suis avec et sa meilleur amie : 3 
ro ça va :( il est tard je suis fatigué ( pas du tout juste une disquette ) 
non c'est faux c'est mon portable qui bug xd #excusebidon 
" on m'a toujours dis de jamais rester bloquée sur mes premières idées . " #lesputesetmoi 
c'est chaud quand même 32 jours x ) !LINK! 
appelle les flics ou va voir tes voisins non ? : o 
ouais c'est steam qui bug c'est normal ^ ^ 
je compatis ... 
ce brouillard omg on voit même plus la mer #rt si c'est triste ! ;( 
j'aime une vidéo : " flynt feat . orelsan " mon pote " ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - avicii - the nights !LINK! 
[ fr ] maxjaul sur splatoon attention ! : !LINK! 
c'est un sport comme un autre :D 
j'aime une vidéo : " chelxpeke en ultra rapid fire - team chelxie vs team skyyart league of legends " à l'adresse 
certainement pas :D 💗 
voilà où on en est en 2015 .. à quand la putin de fibre ? tellement en retard la france quoi 
alors serai-je un génie ? :D 
journée de merde , je suis mort , j'ai envie de mourir #exténué 
ça va me jouer des tours encore je le sent .. 
[ fr ] je test vos niveaux :D : !LINK! 
posez-moi une question | !LINK! 
on va partir en duoq dans quelque instant avec mon cher alors venez nombreux :) !LINK! #eclypsia #roadtogold 
complètement posey #bureauranger 
j'aime une vidéo de - [ fr ] let's play thief - episode 2 deuxième partie !LINK! 
j'aime une vidéo : " jack russel - summertime ( lyrics + traduction + free mp3 ) " à l'adresse !LINK! . 
moi jlé pas vu 
live pour commencer sur du #elsword pour tester et après on part sur #darkrp comme d'hab ! aller viens on est bien ! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - pentakill annie - ranked silver !LINK! 
j'aime une vidéo : " smoke weed everyday ( rasmus hedegaard remix ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - wahala - juste toi et moi ( clip officiel ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - les degats de la rage ! - best of jiraya mario kart 8 fr !LINK! 
tu veux rejouer comme hier ? ? : o 💗 
bah maintenant tu le sais #ujuuu #trooolllooolll xd 
ce soir c'est le retour de maxjaul le dépanneur sur altis ! j'espère que ça va être ouf ! :D 
1.6 gb d'addon à dl et j'arrive test ça 😏 
j'aime une vidéo de - le regard le plus terrifiant ! - murder 2 ( garry's mod ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " jason derulo " marry me " ( official hd music video ) " à l'adresse !LINK! . 
dormir en cours sa c'est vraiment goudou xd 
j'aime une vidéo : " tiësto - take me ( lyric ) ft . kyler england " à l'adresse !LINK! . 
posez-moi une question !LINK! 
j'aime une vidéo de - aziatomik - vivre avec sa sœur !LINK! 
un mec qui prend trop chère ! xd 
après je comprend qu'il y à des gens qui peuvent ce le permettre mais la ... #needthisboat 
[ fr ] speedrun 16star train + run ( dsl d'avance pour mon micro de merde ): !LINK! 
moi aussi je joue :D avec le bureau en bordel par contre :D avec mes beaux rideaux #lolololololololoooloo 
demain je vais pas assumer x ) #eclypsia 
retrouver yaniss odua en cuistot ou autre ce soir sur #gmod darkrp ! ici même ! !LINK! tout sur le serveur garry city ! 
soit pas jalouse <3 
live ce soir à partir de 20h15 ! venez nombreux ;) !LINK! 
j'ai toute la vie devant moi j'ai tout le temps de la remplir j'ai toute ma tête j'ai tout ce que je veux tout sauf toi 
je sens que je vais me laisser tenter à ça j'en bave depuis quelque jours 😍 
j'aime une vidéo : " gym class heroes : stereo hearts ft . adam levine [ official video ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - altis life - la reprise d'un criminel . !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ lol ] musical movie " à l'adresse !LINK! . 
juste un bisous tu va pas refusé : c mais tu pourrais vouloir me faire chier aussi :p 
plz tsuky envoie le lien du remix de la musique elle est tellement bien mais j'arrive pas a la trouver sur yt :/ love <3 
un petit speedrun 16stars sur #supermario64 c'est par ici ! !LINK! 
bah tient c'est bizarre ta 69 abonnée bah dis donc xd 
salut lokoise :) je voulait te demander ça te dérange pas que j'utilise une de tes parodies pour une outro ? ^ ^ 
la weed c'est naturel , le tabac c'est le cancer 
!LINK! via youtube merci pour cette vidéo , c'est ce genre de vidéos qui me pousse à persister .. ❤ ️ 
une fille qui s'endort au téléphone xd 
allez plus que quelque heures avant que je la vois ! enfin ! : $ <3 
j'aime une vidéo de - jossquestion feat mamadou segpa ! !LINK! 
nouvelles vidéo pour une révolution ! !LINK! 
ouais ;D ♥ 
merci à pour hier ! voici un petit compte-rendu !LINK! :) 
viens sur le serveur " la bananerie " on a besoin de monde tu pourra démarrer tranquille 😊 
!LINK! ma co qui est revenu en 0.5 d'upload donc tant que ce sera pas régler je pourrait pas stream .. merci 
[ fr ] a la conquête des châteaux ! merci pour les 400follows :D : !LINK! 
j'aime une vidéo : " musique test guitare " à l'adresse !LINK! . 
je rt je rt mais bonjour quand meme .. je pense qu'on est une majorité a vouloir rester chez soi aujourd'hui ... #flemme 
qu'est-ce que tu oublies souvent ? — tout xd !LINK! 
j'aime une vidéo : " sapassoupa # 3 rap me ́ lancolique x vie cool " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " christina grimmie singing " demons " by imagine dragons " à l'adresse !LINK! . 
je m'en bas les couilles je fait ce que je veux sur mon twitter . 
ça va sinon tu me spam à peine de notif avec tout tes rt et fav d'un coup xd 
le nouvel épisode de #slg est énorme 😂 
oui : c 
l'état de mes doigts après 2h a nettoyer des sacs avec du solvant x ) ( pas d'arrière penser plz x ) ) 
quels sont tes cinq sites internet préférés ? — twitter , facebook , youtube , ask , et je sais pas ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " norman - accro à ton smartphone ? " à l'adresse !LINK! . 
live sur prison architect à 14h ! !LINK! 
on ce fait la suite de lucius ce soir ! :D !LINK! 
[ fr ] 4jours non-stop ! 21h00 - 00h00 la suite de soma ! : !LINK! 
jpeut essayer si tu veux ? nan je sort ? ok d'accord ---> [ ] ✈ 🚀 🚃 🚑 🚒 🚒 🚒 🚓 🚓 🚏 🚌 🚉 🚉 
j'aime une vidéo : " stand high patrol : brest bay " à l'adresse !LINK! . 
lourd ❤ - la tempête ( l'album est dispo ) !LINK! via 
[ fr ] speedrun 16star train + run ( dsl d'avance pour mon micro de merde ): !LINK! 
j'en ai marre de moi , toujours à me faire souffrir pour rien > < 
vient de terminer une session de course à pied runtastic de 2,68 km en 23m 01s avec l'appli #runtastic : !LINK! 
être amoureux d'un souvenir , le vent et l'odeur du froid qui rappelle tellement de chose .. 
ah toi aussi xd elles nous coutent cher heiin ? x ) heureusement qu'on les aimes ^ ^ 
allez c'est parti pour 15mn de vélo #happy ! 
vient de terminer un tour de vélo runtastic de 17,97 km en 1h 45m avec l'appli #runtastic windows phone : !LINK! 
ce daron j'en peut vraiment plus il me met a bout ... 
réviser a oui .. inutile xd 
le seul moment ou j'oublie tout mes problème le soir dans mon lit avec ma musique <3 #rt si toi aussi c'est pareille ! sur ce #bonnenuit 
c'est épique comment les gens ils aiment s'afficher devant des milliers de personnes 😂 👌 #sospascal 
clair j'ai pas 27 j'en ai que 16 on va ce calmer x ) et j'ai passer mon bep seulement cette année ( j'suis en bac pro ) 
xd mon pauvre ! 
j'aime une vidéo de - ma critique : the amazing spider-man 2 . !LINK! 
j'aime une vidéo : " stupeflip - cold world " à l'adresse !LINK! . 
la distance n'est pas un obstacle juste une porte a franchir . 
go sur du #darkrp now ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " la reine des neiges - " libérée , délivrée " - exclusif | hd " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - [ fr ] hawken - présentation du jeu ! [ hd ] !LINK! 
merde j'aurais du prendre un screen fuu xd 
non mais ceux la ils sont beaucoup trop beau 😍 
plus facile de dire je te laisse que je t'aime pour toujours .. 
j'aime une vidéo : " la reine des neiges , les chansons " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " casseurs flowters - 22h31 - fais les backs " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " transmission [ court-métrage lycée ] " à l'adresse !LINK! . 
aha c'est sur j'aurais du continuer a mentir bref je me prend pas plus la tête avec toi a jamais . 
bah si tu veux essayer de comprendre parle lui pour ma part il est bloquer donc osef ;) il va pas changer ma life :p 
tait toi omg xd toi va faire un tuto avec ton père pour qu'il t'explique comment démarrer un tronçonneuse x ) 
j'aime une vidéo : " the songs that didn't make it vol . 1 " à l'adresse !LINK! . 
quelle activité ne t'ennuie jamais ? — parlez avec celle que j'aime <3 !LINK! 
attend le seum ? c'est trop petit comme expression la x_x 
j'veux y allez , m'en allez loin au près d'elle ♥ 
normal elle est sous mon emprise : 3 
clique dessus c'est un groupe de rappeur et une musique aussi la fouine etc ... ^ ^ tient !LINK! 
attend j'arrive prépare toi ! :D <3 
j'aime une vidéo : " [ extrait wtf ] tsukiyo - un début de stream tout à fait normal " à l'adresse !LINK! . 
demain y'a cours mais je reste avec le meilleur pour le voir passez ces matchs de promo ! #eclypsia 
ah ouais ok . 
j'aime une vidéo : " magic system feat khaled - - meme pas fatigue [ [ official video ] ] " à l'adresse !LINK! . 
et je dl le nouvel addon sur biscuitrp et je part sur le streaminge de l'infini pour démonter tous ces gangsters <3 #gmod #darkrp 
puntin j'ai enfin le jeu qui fait rager xd !LINK! 
elle a ces entrée dans tout les cercles ou bien sur je passe inaperçue 🎵 🎵 🙊 
bichoour au nouvelles ce matin je n'ai rater mon buuus enfiiin :D 
un chat plutôt vénère xddd #venere 
je me sens pas du tout visé c'est pas vrai xd 
j'aime une vidéo : " tourner dans un porn ( parodie indila ) " à l'adresse !LINK! . 
tant de violence omgeyyy ... : 3 
oui ^ ^ 
on est parti pour notre série road to gold avec deikers ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " dr . dre - i need a doctor ( explicit ) ft . eminem , skylar grey " à l'adresse !LINK! . 
non t'inquiète je suis avec toi je finis a 17h30 comme d'hab .. 
j'aime une vidéo : " j'aimerais comprendre " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - [ fr ] planning 2014 de mes vidéos !LINK! 
j'aime une vidéo : " unhappy meal " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " skill special force 2 : jekyll : hospital " à l'adresse !LINK! . 
“ : un an plus tard . voilà . :) !LINK! voilà tout xd ” 
demi lovato - let it go [ frozen soundtrack ] ( official video ): !LINK! via magnifique musique pour un magnifique film 
j'aime une vidéo : " j.reyzs - ma plus belle histoire d'amour ( clip officiel ) " à l'adresse !LINK! . 
bah oui c'est juste une expression t ’ inquiète pas x ) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - [ let's play fr ] super mario 64 star road ! episode n ° 1 !LINK! 
on ce demande parfois si la vie a un sens et on rencontre des êtres qui donnent un sens a la vie . # a 
quels sont les noms que tu veux donner à tes enfants ? — aucune idée !LINK! 
la prison du noob 3.0 hardcore ! !LINK! 
la sécurité ferroviaire qui passe armé dans le train en mode banal x ) il y aurait t-il un terroriste dans mon train ? #peur 
si écoute moi ta pas le droit de te boucher les oreilles ! :D je te l'interdit :p <3 
j'aime une vidéo : " hardwell feat . chris jones - young again ( official video hd ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - best of gramatik hd !LINK! 
pourquoi pas xd <3 
[ fr ] on monte l'épisode 4 de portal ensemble :D : !LINK! 
🔫 ou 🚪 je te laisse le choix 
ahhh donc on va être 3 mec c'est chaud ... mais on s'en fou #gayyy 
je m'imagine trop de truc dans ma tête moi je suis complètement malade ! ! 
j'aime une vidéo : " zapping dayz sa # 2 - stress et action wtf " à l'adresse !LINK! . 
très très très très très très très très triste 
j'aime une vidéo de - seinabo sey - younger ( kygo remix ) !LINK! 
j'était obliger xddd 
regarde comme je lui es défoncé son établi avec le #lapidaire xd 
pose-moi une question !LINK! 
j'aime une vidéo : " " still i fly " ( ft macy kate and austin percario ) " à l'adresse !LINK! . 
donne pas d'ordre azelf n ° 2 :D <3 
j'aime une vidéo de - renaissance du phe ́ nix - slg n ° 86 - mathieu sommet !LINK! 
non je veut pas que tu meurt moi :( 
j'aime une vidéo : " keen ' v - jeux sensuels ( lyrics ) dropthesnoww " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " we found love - lindsey stirling ( ventribe ) " à l'adresse !LINK! . 
les racailles du pouliguen attention xd il font tellement pitier la meuf elle a 12ans elle fait trop sa belle wesh et tout attention x ) 
mon 200eme followers je lui fait l'amour ! 
oui bah du coup je rt tous mdr 😂 👌 
personne n'est indispensable dans la vie , faut savoir ignorer les mauvaises personnes pour laisser place a celle qui en vale la peine .. 
j'aime une vidéo de - wiz khalifa - see you again ft . charlie puth [ furious 7 soundtrack ] 
go pour du #darkrp !LINK! ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - kid-cudi " mojo so dope " !LINK! 
le #rêve 
fais-tu facilement confiance ? — ouiii !LINK! 
j'aime une vidéo : " big pun - the dream shatterer " à l'adresse !LINK! . 
je viens de remarquer a 2h du mat que y'avait un truc ! bref oui elle a un amour réciproque car je l'aime : $ <3 : o 
tout ces couples heureux d'être ensemble tout le temps .. sa m'saoul 
demain first step je me fait percer les oreilles 😍 j'ai fait ma commande avec tout mon petit matos je vais être refait 👌 
#rt si on s'en bas les couilles de miss france 
pika girl - s3rl ( + playlist ): !LINK! via mon dieux je bande oo 
j'ai la #blackcard baby je suis #pooseyyy 
oui pas de problème ! 
tellement vrai il ferait tout pour faire un peu de pub et gagner encore de l'argent enfin bon bonjour le monde de la télé .. 
et ne revient jamais ! 
bonne chance : s 💗 
j'y serais obligatoirement je ne peut pas manquer de voir le grand fanta et le puissant bob lennon * _ * <3 
je devient de plus en plus parano omg : o 
demain soir pas de soucis ;) je me ferrait un peu les jambes :D 
[ fr ] envoyez vos level ! qui sera le fil rouge ? ! id :D : !LINK! 
[ fr ] 21h blind test ! 30 € de jeux steam à gagner ! : !LINK! 
j'aime une vidéo : " fairy tail theme song 10 hours version by brugarune " à l'adresse !LINK! . 
moi aussi je t'aime 💗 prend en soins : 3 
[ fr ] 4jours non-stop ! 10-12 h darksouls ! :D : !LINK! 
“ : quand je suis totalement défoncé avec mes potes et qu'on essaye de paraitre normal !LINK! 😂 😂 😂 ” 
ce faire fouiller tout le corps et son sac par la douane dans le train sa c'est vraiment flippant xd 
de toute façon tu me crois jamais ^ ^ 
j'aime une vidéo : " felipe maxime - bandit " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " demi lovato - let it go ( from " frozen " ) [ official ] " à l'adresse !LINK! . 
hey j'y ai rejouer pendant un moment mais je t'avoue que j'ai lâcher un peu dernièrement ^ ^ 
j'aime une vidéo : " black m - mme pavoshko : l'analyse de misterjday ( ♪ 25 ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - antoine daniel - j'aime mettre mon pénis dans un yaourt - wtc 33 ( version 10 minutes ) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - avicii - addicted to you ( live from las vegas ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ lp ] mirror's edge # 1 - prologue / training " à l'adresse !LINK! . 
pourquoi trouve t-on des personnes génial mais qui habite si loin de chez toi ... #déception 
j'aime une vidéo de - mourir d'une manière atroce ! - oculus rift best of !LINK! 
[ fr ] je test vos niveaux ! :D ! id pour le formulaire : !LINK! 
ah ouais et alors c'est quoi ? ? :D 
j'aime une vidéo : " triple kill vss / frosty " à l'adresse !LINK! . 
ohh oui j'attend que tu me mette la misère :D <3 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - bastille - pompeii !LINK! 
j'aime une vidéo : " projet étudiant el2 " à l'adresse !LINK! . 
fait gagner #pokemon x sur facebook ! !LINK! via 
l'effet de lumière c'est le sweg à l'état pure ! xd 
pourquoi es tu aussi fragile comme garçon ? — parceque le japon !LINK! 
oh mais non c'est trop triste :( 
nice parfait :) 
encore faut-il être en couple .. 
la vie d'un dépanneur sur altis life sur le c'est par ici que sa ce passe ! ---> !LINK! 
on va démarrer le flux du streaminge c'est par ici ! :D !LINK! 
" soit tu m'aime soit tu me déteste ! " #keen'v 
mdr j'avoue j'ai vu un stream les graphismes sont pas ouf hein donc va falloir ce contenter de gameplay en lui même :D 
on part sur le flux de streaminge ! je vous attend ! :p !LINK! 
j'aime une vidéo de - let her go - passenger ( paul koudouris cover ) !LINK! 
ssd crucial m550 à gagner avec et !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - dry ft . tal - maintenant ou jamais [ clip officiel ] !LINK! 
[ fr ] 4jours non-stop ! 10h00 - 12h00 on chasse ! : !LINK! 
ouais c'est ça dit juste que tu préfère le luxe 😂 
les gens qui jouent à #rust on a besoin de monde sur le serveur " la bananerie " venez play avec nous ! 😊 #pvp 
j'aime une vidéo de - edit | c4 | benjii 59300 | pepino-gaming !LINK! 
j'aime une vidéo : " infestation montage pvp small " à l'adresse !LINK! . 
bonjouuur tout le monde !LINK! 
fait en abstraction bb 
j'aime une vidéo : " eternalove - kybah shade [ official ] " à l'adresse !LINK! . 
on peut mourir d'ennuis , on peut mourrir d'amour laisser moi mourir de ne pas être à la hauteur ! 🎵 🎵 🙊 
j'aime une playlist : " rpg maker vx ace tutoriels " à l'adresse 
attend quoi on m'a appellé ? ? ? ! ! ! 
best parents ever ! !LINK! via 
tellement presser de prendre l'avion de que 4h a 5h45 j'ai pas réussi a trouver le sommeil ! merci l'amour .. :') 
[ fr ] 4jours non-stop ! 10h00 - 12h00 on chasse ! : !LINK! 
j'aime une vidéo de - [ rift ] présentation et jouer gratuitement !LINK! 
pourquoi la fille dont j'ai besoin a mes coter celle dont j'ai toujours rêver et si inaccessible ? fuck cette putin de vie ! :'( #blazer 
conversation de cassos bonjours xd c tro bien lèl avec 
journée stream ! on commence par un peu de speedrun , un peu de ark cet aprem et la suite de lucius ce soir ! !LINK! :D 
j'aime une vidéo de - orelsan - " si seul " ( clip officiel ) !LINK! 
bah si les cœurs c'est la vie 💙 💛 💜 💚 💖 💞 💘 💌 💗 💓 💕 
merci pour la photo de dernière minute t'es génial ;) 
" ferme ta gueule j'vais t'niquer avec ton starter ! ! " xd 
en même temps jtenais plus oo 💗 
la vidéo la vidéo ! #gangbang oh noon je me calme et je me range j'vous aimes putin ! <3 
bah si tu participe pas on sera que trois xd 
[ fr ] je test vos niveaux :D : !LINK! 
oui sa serait bien * - * ( rep sms : $ ) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - passenger - let her go ( mike stud remix ) ( prod . lu balz ) !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - i need a doctor - dr . dre ft . eminem & skylar grey lyrics !LINK! 
j'aime une vidéo de - gmod darkrp fr #21 : taxi ! !LINK! 
je viendrais te voir <3 
allez plus que 20-25 mn avant que mon train soit annoncer ! 
repond a mes message toi aussi c : 
ah ouais tu me laisse comme sa ok : o 
rater son bus sa c'est vraiment goudooou 
t'oubliera pas ton repousse max ! ( bon bah ok je sort --> 🏡 ) 
non tu sais très bien c'est qui que j'aime passionnément : o <3 
2ème episode de mon let's play sur thief enjoy ! !LINK! 
mdr tellement ça 
la faut rt en mass car c'est comme sa que sa va finir xd 
sa doit être les graphique consoles aussi normal que ce soit merdique > < 
mais ftg toi tu connais pas ma vie alors parle pas oo 
j'aime une vidéo : " eminem - headlights ft . nate ruess " à l'adresse !LINK! . 
non c'est clair sinon respect 
on va chasser le gibier ! ! ! et les kiri aussi ... dans 10mn sur #rust !LINK! 
j'aime une vidéo : " allbadboy - la saint valentin " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " cyprien squeezie - fake flappy bird ! " à l'adresse !LINK! . 
je vous chie sur le torse pour vous portez bonheur #whatthecut 💗 
on va tester le nouveau patch sur #miscreated now ! !LINK! 
je suis actuellement l'homme le plus perdu au monde : o 
mais moi aussi je t'aime : 3 : $ <3 xd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - the heavy - no time !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - milky chance - feathery ( florian paetzold edit ) !LINK! 
tu peux avoir ce choix la aussi : hug : ( y'a pas de smileys ou les gens ce font un câlin c'est trop nul :( ) et t'installe pas trop 😂 
j'aime une vidéo : " enrique iglesias - i'm a freak ft . pitbull " à l'adresse !LINK! . 
j'ai pas le temps . !LINK! 
j'doit avoir un problème avec les bus moi en ce moment xd j'arrive a l'heure et non le bus a du passez en avance #busdemerde 
loool pas que sa a foutre x ) 
bonne journée , bonne humeur au rendez vous , demain trois heure de stage bref #weekendincoming :D 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - stand high patrol : brest bay !LINK! 
j'aime une vidéo de - quoi qu'il arrive , je passerai ! - turbo dismount 2 !LINK! 
faut faire attention #chat #domination #monde #dieu #fautavoirpeur 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - niggas in paris / jay-z & kanye west !LINK! 
j'aime une vidéo : " mamadou segpa rentree scolaire " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - l'évasion d'un bébé ! - among the sleep ( 1 ) !LINK! 
on part sur gmod dans 5min ! #twitch #kiri !LINK! 
[ fr ] débutant normal game pour up | venez donner vos conseils :D : !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - milky chance - stolen dance ( album version ) !LINK! 
stream à 20h15 ! !LINK! 
tu le dit tout le temps et c'est pas toi qui ma appris a dire fdp xd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - tenerife sea - ed sheeran [ official audio ] !LINK! 
ça te dérange ? : c 
non mais tu te rend pas compte que tu devient relou moi les fdp c'était pour deconner > < 
#rt si tu veux coucher avec moi ! 
[ fr ] coop de la pls avec xal et chimy ! : !LINK! 
quelle est la couleur des chaussures que tu portes aujourd'hui ? — blanche enfin elle sont censée .. !LINK! 
j'aime une vidéo : " pompeii ( bastille ) - sam tsui & kurt schneider cover " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] on monte l'épisode 4 de portal ensemble :D : !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - j . cole - g . o . m . d . !LINK! 
j'aime une vidéo : " guizmo - normal ( clip officiel ) / / normal / / y & w " à l'adresse !LINK! . 
" rt : touche à ma clik negro , tu verras qu'on est pas tout seuls !LINK! " 😂 
lol x ) j'ai meme pas le droit de donnez mon avis a ce que je vois 
mario et luigi affrontent la dure réalité ... et c'est plutôt tragique ! !LINK! via 
ouais mais je m'en bas les couilles d'elle x ) que toi qui compte <3 ( putin je suis gentil et tu cherche la petit bête heiin :p ) 
sa peut pas faire de mal tu parle a un grand sportif la xd #lololololol 
revoir des cours qu'on a déjà fait c'est génial ! 
c'est un jeu de quoi ? :) 
je peut montez ? :D #drwho 
j'aime une vidéo de - bienvenue sur ma maison flottante ! - the forest 5 !LINK! 
j'aime une vidéo : " " closer , faster " - against the current " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - cyprien contre les crackeurspgm à la pgw !LINK! 
tuto carte de voeux : !LINK! via un des meilleurs xddd 
peace and love dans ce monde de fouuu abalalalalalalalalalalaalalalalmlalalaalallala 
apparemment on a pas les couilles de s'exprimer a ce que je voit c'est bien ce que je pensait toujours a parler dans le dos . 
t'inquiète pas si il sont encore en retard il vont prendre très cher 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - by no means-eppic feat . lindsey stirling !LINK! 
je pense oui un peu trop tordu : 3 
j'aime une vidéo : " tsukiyo - vayne / riven montage league of legends " à l'adresse !LINK! . 
un avion à prendre et je suis a toi <3 : $ 
t'es sur d'avoir gagner ? : c 
merci toi aussi ! 😉 
il n'y a jamais de problèmes , que des solutions ! 
oui tqt bb ah ouiii mdrrr pourquoi t'était dans celui la mdr ça n'a aucun sens subconscient de merde xd 
dans un ciné y'a tellleeement de couple ça fou le seum quand tu sais que toi t'es seul . 
moi non plus ! en première :) ( bac pro un peu plus facile ;) ) ) ) 
vient de terminer une session de course à pied runtastic de 3,3 km en 23m 39s avec l'appli #runtastic : !LINK! 
oui mdr mais le principale c'est de s'être vu : $ ♥ 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - breathe me - - sia !LINK! 
j'aime une vidéo : " minecraft cité des glaces - magic minas icesia 2 hd " à l'adresse !LINK! . 
merci moi 
j'aime une vidéo de - battlefion hardline - qui a pété ? # 1 !LINK! 
soul eater terminé ! 
j'aime une vidéo : " " problem " - ariana grande ( max & kurt schneider cover ) " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] je test vos niveaux ! :D : !LINK! 
qu'est ce que tu lui a fait aussi ? ^ ^ 
le sexe c'est bon pour la santé , je veux être en bonne santé . 
" les jours passe et ce ressemble un peu , tout le temps la tête dans les étoiles ... " #orelfan 
mmmmh une belle vue je trouve :D #drwho 
j'aime une vidéo : " grand corps malade - roméo kiffe juliette ( clip officiel ) " à l'adresse !LINK! . 
laisses-moi te séduire , te combler de plaisir , assouvir tes désirs jamais je ne m'en serais lassé 
il me reste 5mo d'internet très très bien xd 
on part sur la partie 2 du let's play sur #lucius maintenant en live ! :D ( enfin dans 11mn ! :D !LINK! 
c'est bien de faire des weekend 3/4 g illimité , mais baisser le débit des gens qui on déjà une co de merde 😓 
parce que lui il est gentil 
j'aime une vidéo : " patrick bruel - où es-tu " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - mes logiciels indispensables 3 !LINK! 
gragas first time attention les yeux surtout qu'il y en a un en face forcement ! #happy :) : $ 
alors comme ça on veut me casser ma petit gueule ? et ça gène que je parle à des gens ? 😂 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - [ road to gold ] leagues of legends episode 1 - maxjaul et deikers 
j'aime une vidéo : " instalok - yasuo ( bastille - pompeii parody ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - hendersin - thinking of you !LINK! 
ah bah oui et looo 
les putes et moi * - * 
prises cpl qui rendent l'âmes genial ma vie c'est vraiment de la merde .. 
j'aime une vidéo de - comment bien dessiner un pokémon ? !LINK! 
je l'aime tellement ... <3 
" un amour quand il est réel , il est au dessus de tout ... " 
j'aime une vidéo : " j'aimerais dormir - kybah shade [ official ] " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - luke christopher - love me like you do ( remix ) !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - ty dolla $ ign - or nah ft . the weeknd , wiz khalifa & dj mustard [ music video ] 
je t'aime au delà de mes limites ... 
ouais enfin pour moi c'est fini en tout cas jle laisse dans son coin ! 
c'est le club med ce lycée x ) 
j'aime une vidéo : " skill special force 2 | mamadaou segpa troll " à l'adresse !LINK! . 
c'est relou :/ 
j'aime une vidéo : " " whatcha say " - jason derulo ( alex goot + tyler ward cover ) " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] ont lvl up tranquille ! merci pour les 400follows :D : !LINK! 
j'aime une vidéo : " stay with me - cover by ( ft . & ) " à l'adresse 
les cours c'est chiant #marre 
j'aime une vidéo de - ne rien célébrer aux toilettes ! - the cursed forest ( 2 ) !LINK! 
ce qui ne te tue pas te rendra plus fort ! ! 
peut être peut être pas comment savoir 😔 
vient de finir la saison 3 de docteur et maintenant bah ... j'ai pas envie de dormir ... 
j'aime une vidéo : " trippz michaud - home " à l'adresse !LINK! . 
" l'imagination est plus importante que la connaissance " #alberteinstein 
j'aime une vidéo : " oasis - wonderwall - official video " à l'adresse !LINK! . 
!LINK! allez viens viennns on est bien 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - kanye west - power !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - " stay with me " - sam smith ( sam tsui cover ) !LINK! 
[ fr ] débutant normal game pour up | venez donner vos conseils :D : !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - zedd medley ( ft . mandy jiroux and chester see ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - squeezie ft quentin - le kegré !LINK! 
on va tester le petit #aftermath de hammerpoint , on va voir si il va redonner de l'espoir ! !LINK! ! viendez <3 
live sur darkrp sur le serveur dans 10mn ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - la pire expérience de ma vie ! - occulus rift test !LINK! 
tu veux une léchouille ? xd 
tellement .. 
[ fr ] coop de la pls avec xal et chimy ! : !LINK! 
j'aime une vidéo de - super-pizzayoloman gmod darkrp episode 7 !LINK! 
ta de la chance t'es pas en vélo toi : o 
mange ce que tu veux , quand tu veux et autant que tu veux et si quelqu'un te critique par rapport à ton poids , mange le aussi putain . 
j'aime une vidéo : " mgk - invincible ( explicit ) ft . ester dean " à l'adresse !LINK! . 
où étais-tu il y a 3 heures ? — en cours !LINK! 
ta les boules ? :D moi je suis au chaud chez moi : $ 
j'aime une vidéo de - [ dofus ] sram feu 80 | nekst pvp ! | justin bieber sur dofus ! !LINK! 
une petite baignade en juin sa fait pas de mal :) 
ah bah oui et looo tu viens de marseille attention xd 
tuto pour les textures de garry's mod ! !LINK! 
on part sur du #hearthstone pour de la ranked et du fun ! :) !LINK! 
ça marche aussi dans l'autre sens aussi et plus souvent je pense .. 
ah ouais ok d'accord ! 
j'aime une vidéo : " [ fun ] tsukiyo - condensé ultime league of legends " à l'adresse !LINK! . 
suis moi qu'on puisse parler en dm 😉 
[ fr ] 4jours non-stop ! 21h00 - 00h00 coop avec shasha : !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - the calling - wherever you will go !LINK! 
[ fr ] speedrun 16star train + run ( dsl d'avance pour mon micro de merde ): !LINK! 
si je te dis que twitter c'est nul tu m'écoute ! :D <3 
[ fr ] 4jours non-stop ( dernier jour ) ! on part à la chasse ! : !LINK! 
j'aime une vidéo de - ceci n'est même plus une chèvre ! - goat simulator 2 !LINK! 
j'aime une vidéo de - la fourberie d'un pirate ! - chivalry : deadliest warrior !LINK! 
savoir qu'elle va mal et ne même pas pouvoir la rassurer :( 
#hearthstone sur smartphone omg * bave * enfin ! 
demain soir week end plutôt #posey cette semaine 😝 
ta vu t'a l'impression que tu l'ennuie et pouf plus personne xd et la tu te sent con ^ ^ 
j'aime une vidéo : " grand theft auto v - - coming for playstation ® 4 , xbox one and pc this fall " à l'adresse 
meme j'aime pas dire impossible mais la c'est le cas x ) 
j'aime une vidéo : " frosty session pvp au snip ! ! ! " à l'adresse !LINK! . 
#maldecrane quand tu nous tient ... 
t'inquiète c'est compréhensible faut qu'il y en ai pour venir faire chier a cette heure ! 
j'aime une vidéo : " patrick bruel feat . la fouine - maux d'enfants " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] speedrun 16star train + run ( dsl d'avance pour mon micro de merde ): !LINK! 
j'aime une vidéo : " dance with the devil - immortal technique " à l'adresse !LINK! . 
yaniss odua maire sur #gmod dark rp attention ! !LINK! 
allez enjoy ma première vidéo délire ;) !LINK! 
non mais commencer pas a casser les couilles de toute façon je sais que tu peux pas koko x ) 
cet aprem 3 clées #heroesofthestorm à gagner dans l'aprem tout au long de mon stream ! labise !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - august alsina - " slow motion " & " pop that " ft . young swift ( music video ) 
“ : j'ai tout compris le jour où j'ai commencé à m'en foutre du regard des autres . ” 
qu'est ce qui te fou le seum fdp ? 
en route pour allez cherchez le bon kebab :D #faim 
bonne nuit monde rempli de fou et d'amour 💗 un jour j'arrêterais mes phrases a la con , un jour ... 
je participe pour une petite payesafe card :D #eclypsia 
live sur darkrp ce soir ! !LINK! 
clair ! ! ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - die antwoord - " cookie thumper " ( official video ) !LINK! 
oh non la présentation de la nouvelle chaîne de maxjaul attention ! #présentation #camdégueu !LINK! 
dire qu'on veut partir alors qu'après être parti on regrette de quitter toutes ces personnes ... :( 
j'adore mon fond d'écran * - * 
j'aime une vidéo : " golden show - on dit que tu t'enc ... " à l'adresse !LINK! . 
pourquoi c'est toujours si compliqué avec les filles > < 
j'approuve ! 
nouvelle vidéo sur loadout ;) !LINK! 
l'amour , c'est rire , c'est sourire , c'est grandir , c'est s'embellir , c'est mûrir et vieillir . et surtout , c'est vivre ... 
j'aime une vidéo : " c'blastar une touche d'espoir ( official vidéo ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " stand high patrol : the big tree " à l'adresse !LINK! . 
premier épisode sur thief enjoy ! :) !LINK! 
avoir envie de te parler , de rigoler , de se taquiner , d'être avec toi et ça tout le temps . # a 
il m'a donner le défi de l'aimez ... bien sur j'ai dislike après x ) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - s-crew - la danse de l'homme saoul ft . super social jeez !LINK! 
on ce retrouve pour mon premier tuto soyez indulgent ;) !LINK! 
tu conseillerais plutôt h1z1 ou dayz ? 
j'aime une vidéo : " sum 41 - in too deep " à l'adresse !LINK! . 
mon client ... le plus styler :D ♥ !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - [ tuto ] n ° 1 - comment mettre a jour ces drivers - par maxjaul 
cherche #graphiste qui maîtrise bien #photoshop pour bannières yt et d'autre chose ! #fav et on parlera pour plus de détail 😉 
alors maintenant chut . 
j'atteins enfin mon rêve <3 #2semaineavantlebonheurultime 
j'aime une vidéo de - des legos partoublblblblbl ! - smash ( 2 ) ( counter-strike : source ) !LINK! 
voila donc chut : x 
[ fr ] je test vos créations :D ♥ : !LINK! 
oh que oui * - * 
[ fr ] débutant normal game pour up | venez donner vos conseils :D : !LINK! 
j'aime une vidéo : " sword art online ii opening 2 courage [ ext ] ( nightcore ) " à l'adresse !LINK! . 
[ fr ] la renaissance . merci pour les 400follows :D : !LINK! 
j'aime une vidéo : " eminem - the real slim shady ( edited ) " à l'adresse !LINK! . 
je savais bien que j'était cocu xd 
j'aime une vidéo : " la reine des neiges - " libérée , délivrée " à travers le monde | hd " à l'adresse 
mathilde à encore fait une nouvelle victime oohhh non ! !LINK! 
quelle est la destination de tes rêves pour un voyage ? — japon , ou une ile :) !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - die antwoord - ugly boy !LINK! 
voilà avec vos badges vous faites chauffer ma cb bravo votre attrape pigeon marche avec moi 😢 
on part sur du arma 3 de 14h à 16h viendez ! :D !LINK! 
oowh quelqu'un t'envoie un colis t'en a de la chance : 3 
non quand on veut on peux :p 
oui mais nekooow c'est toi que j'aime vraiment : 3 opelo c'est toute une histoire : o 💗 💗 💗 🍕 
aller c'est parti 12mn maxjaul le dépanneur est de retour ! sur :) !LINK! 
dans 2 semaines * - * 
oui ! ! :D 
c'est bien j'ai pas vu passer la journée c'est cool :D 
pas de ma faute si ton portable reçoit pas mes sms moi j'attendais comme un con oo 
a quand un pilote fonctionnel pour windows 10 ? car bon mon g930 qui ce coupe .. ils marchent niquel sans votre logiciel ... 
j'aime une vidéo de - court métrage | un mexicain dans la ville 2 | ares !LINK! 
!LINK! ce mec ce met vraiment trop bien 😍 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - survivor - eye of the tiger !LINK! 
je suis trop méchant avec toi :( 
np la chaîne de télé x ) #tafreetatoutcompris 
on va tester le nouveau patch sur #miscreated now ! !LINK! 
tellement blazer de tout mon dieu ... 
j'aime une vidéo : " minecraft # 6 - skyyart decapite - unboxing sky et chelxie gameplay irl fr " à l'adresse 
sa serait génial omg mon windows phone avec enfin tout les appli que je veux * - * et pas de palpe copie . 
tiësto - red lights : !LINK! via cette musique omg elle me faitt bandeyyy ! ! 
c'est impressionnant le nombre de sdf qui vienne te demander une pièce dans paris oo 
je rentre demain bb 
mais bon .. c'est comme sa on verra bien 
ok niquel installer vous bien alors :D 
viens pas me test jviens dmarseille xd ( non je me fou pas de toi qui a dit sa ? je t'aime c'est tout : $ 💗 ) 
en vrai une musique ça fait 3ans que tu l'a pas écoutée tu te souvient de toutes les paroles , les cours passer le contrôle c'est fini 😂 😂 👏 
les gens qui parlent derrières mon dos vous avez trouvez votre place derrières . 
j'adore le pc qui crash quand je lance mon live c'est génial .. 
j'aime une vidéo de - teens party - des putes partout !LINK! 
[ fr ] maxjaul sur splatoon attention ! : !LINK! 
a thousand miles - vanessa carlton ( boyce avenue feat . alex goot acousti ... : !LINK! tellement de nostalgie ... 
nouvelle vidéo sur #gmod #darkrp j'espère qu'elle vous plaira ;) !LINK! 
" [ concours ] infestation survivor stories - a gagner avec maxjaul " : !LINK! via 
j'aime une vidéo : " dry ft . tal - maintenant ou jamais [ clip officiel ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " skrillex - ease my mind with niki & the dove [ audio ] " à l'adresse !LINK! . 
moi si j'ai l'honneur un jour ! 🙊 
j'aime une vidéo : " max boublil - t'es bonne ... " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - swagg man - savent-ils ( official video ) !LINK! 
" 23:10 : nous allons opérer un redémarrage complet de euw . ce processus devrait prendre environ une heure . " #serveureuw #leagueoflegends 
tu crois qu'elle en à elle de la répartie ? a parler sur le dos et à repondre aucun tweet ? 
c'est enorme mec xddd tellement posey ce son 
donc voila c'est pire :D 💗 
j'ai créé un chocolat pour toi ... xd !LINK! 
donc je peut twitter n'importe quoi et j'aurais 99 retweet avec ce hashtag ok d'accord 😂 #felixcorroenne 
xd le perso le plus skillé de lol a tout point de vue #troll 
je t ’ autorise pas ! ♥ 
j'aime une vidéo de - adolescentes enceintes !LINK! 
merci beaucoup d'avoir prit compte de mon problème , j'espère qu'il pourra ce régler ! bonne soirée :) 
tellement de punchline en toi 
c'est pas sa qui va m'en empêcher :D 
j'aime une vidéo de - mes lives avec vous !LINK! 
toute mouillée ! 
j'aime une vidéo : " we're coming to asia ! ! ( airport song edition ) " à l'adresse !LINK! . 
bon d'accord : c 
marre de ce cursus scolaire , et de cette routine habituel , vivement que ce soit la fin et que je commence a vivre ma vraie vie ! 
y'a intérêt :D 💗 
j'aime une vidéo : " " photograph " - nickelback ( alex goot + against the current cover ) " à l'adresse 
[ fr ] on ce pose pour la fin de soirée :D : !LINK! 
" ils peuvent être un million à me montrer du doigts , je ne laissera pas la raison me dicter mes choix " 🎵 #taïro 
j'aime une vidéo de - oasis wonderwall lyrics !LINK! 
30 € les écouteurs d'iphone ça fait mal au cul j'ai le seum de les avoirs perdu :( 
ouais ouais c'est sa <3 
mon dieu je vais arrêter mes délires t'en a une qui va commencer a bouder xd 
quoi l'espagnol c'est parfait ? c'est un putin de grosse langue de merde : o 
j'aime une vidéo : " yonas - die young ( freestyle ) " à l'adresse !LINK! . 
je suis a toulouse pour le moment , encore dans l'hôtel on va bientôt partir * - * 
dormir nu c'est bien . dormir nu à deux c'est mieux . 
j'aime une vidéo : " [ demi lovato ] " i hate you don't leave me " - olivia accola cover " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " here without you ( 3 doors down ) - sam tsui & kurt schneider cover " à l'adresse 
la #musique y'a que sa de vrai .. <3 
j'en ai marre j'ai l'impression de me sentir plus mal que la personne concerné ... 
voila mon prochains followers c'est bon je lui fait l'amour <3 
s'attacher a des personnes qui n'en valent pas la peine > < 
ah merde :/ pauvre chien aussi il doit avoir un problème si il aboie ou je sais pas ! 
#sakadoldlc je veux un de ces sacs en plus le tirage et le lendemain de mon anniv ' ça ferait un super cadeau :D 
ce faire offrir une putin de télé par son pote c'est enorme ! manque plus que la wii u maintenant ! :D 👌 
chuis crever putin marre de cette journée de merde :( 
j'aime une vidéo : " luke christopher - heartbreak fiction " à l'adresse !LINK! . 
tkt brevet = épreuve la plus facile de ta vie + j'avais pas réviser = je l'ai eu avec genre 12,5 de moyenne x ) 
j'aime une vidéo : " she looks so perfect - 5sos - max & kurt schneider cover " à l'adresse !LINK! . 
- le cordon !LINK! encore un son de malade ! ! vivement le 1er juin ! :D 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - magen - arlésien ( rdv ) !LINK! 
mdr bah tant mieux :D 💗 ( bon les papier son un peut recouvert de the mais bon c'est ma marque de fabrique heiin ;) ) 
j'aime une vidéo : " michel bléro : tche tcherere , dans ma petite voiture - parodie de balada par les crevettes musclées " à 
!LINK! on part sur du tera à 15h ! :D soyez au rdv 
c'est gentil : $ $ $ 
c'est la vérité oo 
[ fr ] on fait quoi ici ? : !LINK! 
t'a raison : 3 ♥ ( je rigole t'es magnifique poupoule :D ) 
[ fr ] je test vos niveaux :D : !LINK! 
j'aime une vidéo : " let it go / let her go ( frozen / passenger mashup ) - sam tsui " à l'adresse !LINK! . 
derrière un écran les gens ils font les fou ! en vrai il vont te regarder et baisser les yeux mdrrr 😂 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - [ fr ] let's play thief - episode 1 !LINK! 
[ fr ] la mort . : !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - die antwoord - pitbull terrier !LINK! 
une conversation tout a fait normal xd #posey #enormetroll 
sur youpomm , tous tes fruitasmes sont possibles . clique pour découvrir les dernières vidéos sexfruits . !LINK! #effetpapayon 
magnifique en plus sa va avec la couleur de ta nappe xddd mais c'est beau : $ ♥ 
après ose dire du mal de mon portable mais moi au moins je reçois les sms xd 
un jour :D 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - [ tuto ] n ° 3 - comment créer un dossier cache - par maxjaul 
j'en ai marre de ... 
fatigue quand tu nous tien ... bonne journée tout le monde 
t'es un bon abruti comme sa faisait longtemps que j'en avais pas vu 😂 renseigne toi avant de parler pour rien . 
“ : alors vous avez obtenu quoi ? :) !LINK! chance , tendresse , bonheur espérons que ce soit vrai .. ” 
on ce fait un petit speedrun super mario 64 et apres on voit ce qu'on fera :D !LINK! 
elle me donne du love love love ! #taïro 
le respect et en prison 😂 😂 
bonjour :) bonne saint valentin a ceux qui on la chance de la passer ensemble ! 
enfin les vacances : o 
[ fr ] je test vos niveaux :D : !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - evanescence - my immortal !LINK! 
bah j'ai deux mains tu sais :D 
attend je voit quoi la ? ah oui une fille magnifique * - * 
quelle est ton magasin de vêtements préféré ? — pull and bear !LINK! 
" il y a peu de gens chez qui tu peut te refugier , tu peux compter que sur tes cher parents car les amis eux disparaissent 1 par 1 " #blackm 
c'est bon je rigole <3 je t'aime radzor #ujuuu <3 viens juste un peu plus jouer avec nous tu nous manque <3 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - yonas - die young ( freestyle ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " intro video test " à l'adresse !LINK! . 
ah quand la rediff sur yt ? :p 
je suis actuellement en train d'en chier ma race x1000 #rhume donc pas de stream tant que je suis pas rétablit sorry 
résultat concours infestation survivors stories bravo à baptiste :) !LINK! 
bah j'aurais bien aimez :D 
aude revient pas avant 21h a peu prêt elle bouffe x ) 
viens pv si tu veux : c 
j'aime une vidéo de - black m ( parodie ) / / sur ma route : black n j'suis un scout !LINK! 
demain je finis a midi : 3 
même en étant fatigué j'arrive à passer des heures sur mon tel quand je suis dans mon lit c'est ouf ... 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - kyo - l'équilibre !LINK! 
oui tu viens marseille toi parler bien la france aussi :D ( au revoir alors . ) 
[ fr ] débutons sur ce jeux :D : !LINK! 
go allez voir : o si c'est sa mais olalalala : o 
j'aime une vidéo : " ≠ tout savoir sur les écarteurs ≠ " à l'adresse !LINK! . 
