de phoenix à paris , avec l'amour : plus resources !LINK! [ from zte mobile browser ] 
et moi , je suis d'accord avec vous ! 
moi aussi ! ( #intpproblems ) 
... mme anderson a discuté avec michael pendant 2 heures concernant si " web are stronger " vient du privilège blanc ... 
ils croient que des musulmans , des gays , des athées , ont des privilèges et pas des chrétiens ... 
... dans le contexte historique , ces versets parlent de l'égalité . 
bon article ! je m'appele pas féministe . il y a des féministes qui disent que des hommes doivent être silencieu et écouter . 
j'adore votre bio ! j'apprends le français aussi . can we tweet in french ? i , too , am a jesus follower . 
je suis d'accord avec vous deux ! je prie aussi pour des parisiens ! ... 
... j'ai posé cette question aux beaucoup des féministes anglophones . il y a des féministes qui croient que ... 
#nanowrimo vive la différence ! #liberty #justice 
parlez-vous français ? 
alors j'ai pensé de ce versé en priant hier ! gloire à dieu ! 
désolé pour le retard de répondre ! :( j'étais curieux . je fait de la recherche du féminisme ... 
+ j'écoute ces chansons sur youtube ; french podclass parle aussi des livres et films français . 
moi aussi ! 
alors , vous êtes retournée votre veste ! lit , you returned your jacket ( used to express a change in views ) #coolforeignphrases 
c'est vrai ! 
merci beaucoup d'un de ces followers américain ! 
quotes our convo : 
je suis en train d'apprendre le français aussi . can we tweet in french ? 
... beaucoup d'attention aux problèmes des hommes aidera pas des femmes . 
amen ! c'est un de mes versets préférés ! 
que triste ! j'espère que non ! 
bon soir , je m'appelle kevin et j'habite aux états-unis . je travaille comme électricien . j'aime lire , aller à la bibliothèque . 
oui , c'est vrai . si vous parliez anglais , il y a eu un débat au sujet de la chanson de et le racisme ... 
mon podcast préféré est french podclass , mais il n'est plus sur i - tunes ! il a des vocabulaires , de la grammaire , des chansons + 
il y a un débat parmi des chrétiens au sujet de l'interprétation de ces verset . le blog de présente l'égalité . 
j'adore ça ! moi , je cherche ma place et la bonne direction . 
j'aime aussi des langues étrangères . je voudrais être écrivain . je veux aller à l'étranger 
merci . je vous aime posé la question parce que j'apprends le français et je cherche des moyens pour le pratiquer . 
le documentaire est-il en français ou anglais ? 
1 ) lire le passage 2 ) réfléchir sur l'application à la vie ( verset par verset ; phrase par phrase ) 3 ) encore lire le passage 
parlez-vous français ? 
que pensez-vous ? le patriarcat nuit des hommes aussi ou le féminisme ne concerne que mettre fin à l'oppression des femmes ? 
j'adore votre bio ! je suis intp aussi . je suis pas asexuelle ni aromatique ; je trouve pas personne . 
awesome quote ! ! 
ils croient aussi que des humanistes séculaires , des gays ( " gay agenda " ) , le gauche font face contre des chrétiens 
selon le blog de ( en anglais ) , la bible n'est pas misogyne ... 
i'll pray for them ! je vais prier pour eux ! 
... si vous decidiez de parler avec mme anderson , n'utilisez pas mon username svp ; elle m'a bloqué et veut pas parler avec moi ! 
" : 4 ways we get masculinity wrong : !LINK! #masculinitysofragile !LINK! " vivre la révolution ! 
concerning your new bio , i cry : " vive la révolution ! " 
... pardonnez le comment sur un tellement vieux tweet , s'il vous plaît . 
rejouissez-vous avec ceux qui se réjouissent ; pleurez avec ceux qui pleurent . romains 12:15 
you matter . 
excellent post ! 
j'adore votre bio ! c'est très beau ! 
c'est tellement belle ! je préfère l'automne aussi . j'adore des manteaux , , des feuilles en rouge ( j'ai des pics ) ... 
le droit se plaind aux sujet u liberté de culte concernant le chrétienisme mais pas d'autre religions ... 
ici aux e . u . , la question concernant un président musulman existe depuis longtemps parmi le droit . 
praise god ! 
