edf remporte trois champs éoliens offshore via !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
i'm at le bar du central ( paris , ile-de-france ) !LINK! 
[ emploi ] les secrets d ’ une lettre de motivation réussie !LINK! via 
: pourquoi les occidentaux n'interviennent pas en syrie !LINK! 
evernote : le bloc-notes tout-terrain !LINK! via 
!LINK! #grandprix ou #pigeonade 
ces jobs inutiles dont les entreprises se passeraient bien !LINK! via 
nouvelles sneakers #faguo 
livre : le community management - !LINK! 
le figaro - flash eco : l'e-commerce galope toujours ( fevad ) !LINK! via 
tu veux que je t'envoie mon ancien pour t'aider ? ? 
comment la #france est devenue moche - le monde bouge - télérama . fr !LINK! via 
la réalité du financement participatif de la création d ’ entreprise en france en 2012 ( par ) !LINK! via 
c ’ est impossible , vous êtes trop jeunes ( et autres histoires ) !LINK! #obstacles #entrepreneuriat 
réseaux sociaux : utiliser les réseaux sociaux pour la communication d'entreprise !LINK! 
enorme ! 52 " 76 pour camille lacourt ... et jérémy stravius ! les deux français sont ex aequo . fantastique ! !LINK! 
vigipirate au niveau écarlate , ça signifie quoi ? !LINK! 
21 routes spectaculaires que vous devez parcourir au moins une fois dans votre vie !LINK! via 
bioburger , le deuxième restaurant est ouvert ! !LINK! via 
bon courage dès que t'es sur paris fais signe mon pote si j'ai l'occase de passer chez toi je te fais signe #quelaforcesoitavectoi ! 
les nuits zébrées !LINK! 
yo mec quoi de beau ? ? :-D 
faire le cobaye pour la mère d'une amie qui souhaite devenir masseuse . j'ai vécu pire comme journée :-) 
le #redressementproductif c'est maintenant ! !LINK! 
j'ai failli y passer hier j'ai de la chance que mes copains soient réactifs 
se lancer sans attendre : recueil pour aider les jeunes à mieux entreprendre dans la vie - france 3 centre !LINK! 
l'heure est grave ... c'est la rentrée 
i'm at little temple bar ( paris , ile-de-france ) !LINK! 
coucou copine de tweet comment vas-tu ? ? j'espère que tout roule pour toi bisous 
bon courage les copains ! 
crunch sort norman de sa chambre : !LINK! via 
merci à l'équipe pour cet aprèm de fou ! ! :-) 
concours : gagnez un coffret løv organic avec les gourmands 2.0 : !LINK! via 
top 10 des interventions de community managers par sur !LINK! 
le vrai visage de françois hollande : la vidéo qui compromet le candidat socialiste - video : !LINK! via 
le restaurant danois noma sacré pour la 4e fois " meilleur restaurant du monde " !LINK! 
dur ! # belgique #e-commerce : 8 sites sur 10 sont hors-la-loi en belgique !LINK! via 
bruxelles prête à la guerre commerciale avec pékin via !LINK! 
protéger votre e-réputation !LINK! via 
i'm at place de l'alma ( paris , île-de-france ) !LINK! 
très forte hausse du chômage en juillet via !LINK! 
tu parles bien de #nina aha faut l'encadrer elle est magique ! 
ici le pays des montagnes ... à vous ... 
" le xxième siècle sera religieux ou ne sera pas " , andré malraux . 
découvrez " fear of flying " sur vimeo !LINK! #vimeo 
se retrouver à faire la fete par hasard : check 
vient de publier une photo !LINK! 
la règle des 3 i sur les réseaux sociaux !LINK! via 
on va être bien maintenant si on arrete en plus le nucleaire ... #faudraitarrêterdetrecon #plusdepetrole !LINK! 
: sarkozy creuse l'écart avec hollande !LINK! 
« un bon vin est un vin bien équilibré ! » | le blog de vinigoo !LINK! via 
souvenirs aériens !LINK! 
ces startups où il fait bon travailler !LINK! via 
bientot la sortie du court métrage ! ! !LINK! a voir absolument ;-) #matthieumoerlen 
iran : démonstration de force en méditerranée !LINK! via 
comparaison des médias sociaux selon l ’ activité de leurs membres !LINK! via 
t'es pas un peu vieux ces trucs la toi ? ? 
i'm at edc paris ( courbevoie , france ) !LINK! 
je pars à milan en octobre 
les stations fantômes du métro de paris - !LINK! 
l'onu fait état de progrès spectaculaires face au sida !LINK! via 
#aunomdelacohesionnational #loool #paysdeponey #lolhande on est pas dans la # m * * * e !LINK! 
faguo lance une gamme accessoire . profitez - 20 % sur la gamme avec le promo code pa.faguo !LINK! #promo 
maison tata à $ 720 !LINK! 
je suis à cinema l'orangerie ( draveil , île-de-france ) !LINK! 
coucou toi tu vas bien ? ? ;) 
froggs attack ! ! demain on découpe le rosbeef 
vient de publier une photo !LINK! 
solar impulse bat son propre record de vol non-stop #solarimpulse !LINK! via 
hellofresh.fr : e-concept pour les cuisiniers en herbe : !LINK! via 
voltaire vous aide à trouver un job ! !LINK! via 
#galette super complète du gras de l'huile et du beurre :-/ #paysdescomorans 
ça roule mais depuis quand tu sais nager ? #ohcapitainemoncapitaine 
le tout nouveau kavinsky - roadgame : !LINK! via 
vient de publier une photo !LINK! 
petite découverte un bijou #fashion !LINK! 
utiliser les réseaux sociaux pour sa stratégie btob !LINK! via 
evidemment dès que j'ai du taff il fait beau ! coïncidence je ne crois pas :-/ #pasdechance 
le community management en 4 regles via #frenchweb !LINK! 
i'm at le roussillon ( paris , ile-de-france ) !LINK! 
j'en peux plus je sature c'est l'enfert . la je tente un concours pour finir mon master à milan et toi ton stage c'est cool bsous 
a quoi ressemblerait internet s'il s'agissait d'un océan ... !LINK! via 
en pays bigouden ! ! j'entends la mer de ma fenêtre #embruns #crêpe #douarnenez 
le plus grand incubateur de start-up au monde s'installe à paris | frandroid !LINK! via 
c'est ta meule ? ? #arsouille 
ahaha y'a des galettes à caen ? 
benoit courti photography – fubiz ™ !LINK! via 
merci mon pote . profite bien toi aussi 
i'm at plage de la palud !LINK! 
patrons de l'innovation : une population en forte augmentation !LINK! via 
coupe de france . quevilly a élimné rennes ( 2-1 ) ! !LINK! via 
mobeye : gagnez de l ’ argent avec vos photos !LINK! via 
vient de publier une photo !LINK! 
avec grand plaisir continue ainsi :-) 
bon courage :-) 
va falloir être réglo les gars !LINK! 
comment augmenter sa productivité en 5 étapes | blog webmarketing !LINK! via 
moi c'est la semaine prochaine que c'est tendu du slip la c'est juste pour vendredi good luck mec ;-) 
!LINK! à voir 8-) 
bonne nuit mon pote ! ! 
dans pas longtemps me semble t'il 
à new york , l'e-commerce descend dans les magasins #ecommerce #ny #crosscanal #brandcontent !LINK! via 
faire une école de commerce pour devenir opticien ! !LINK! via par moi meme :-) #pierre_emd 
vient de publier une photo !LINK! 
les 3 problèmes des startups en amorçagevia !LINK! 
i'm at fondation cartier pour l'art contemporain ( paris , ile de france ) !LINK! 
le mémoire c'est la santé . j'attaque la 24e page #grandjour 
je ne sais pas si ça va t'aider bcp mais bon on ne sait jamais 
lisez veilleb 2b ▸ aujourd'hui à la une : ▸ !LINK! 
très belles images capitaine #ohcapitainemoncapitaine 
le nouvel arrivé | devfactory !LINK! via 
les allemands exaspérés par l'intransigeance d'hollande via !LINK! 
bonsoirno 
les techniques de #productivité des grands génies ! : monsieur marcel !LINK! 
75 % des hommes sont des « connards » selon une étude :: le courrier des echos : !LINK! 
j'ai fait tes photos avec instagram dis moi ce que t'en penses j'y retourne 
ready pour l'est ? ? ? 
du bio pour mieux faire passer le fast-food !LINK! via 
la france , deuxième pays européen où les salariés sont les plus taxés !LINK! via 
like à boss 
e-reputation : restaurateurs quels sont vos droits ? : !LINK! 
comme ça c'est dit ! #manifestation #paris #equitaxe #degagehollande !LINK! 
le programme caché de françois hollande !LINK! #fh2012 #hollande #2012 #fh2012 
!LINK! #lollande n'a aucune idée de ce qu'est le travail 
merci pour le retweet ;) 
y'a les dossiers intermédiaires c'est surtout ça le probleme 
bravo à l'équipe le calme avant hate de voir le court métrage officiellement ;-) - unofficial teaser : !LINK! 
j'espère que j'ai pris le bon train ! réponse à 17h 33 
ma vie sans internet serait-elle une vie ? !LINK! via 
restaurant day : devenez chef d'un jour : !LINK! via 
trop cool tu fais quoi ce soir bonhomme 
super adresse sur #bordeaux si vous voulez vous regaler ! #cuisine #bistrot #restaurant !LINK! 
non je suis allé à une soirée chez un copain je t'attends pour chez régine 
!LINK! concours , gagnez une place pour la soirée ece part xxvi ( 03/02 ) & en passant on like la fan page !LINK! 
delectable , l'application incontournable des amateurs de vin : !LINK! via 
non juste de passage chez mes parents j'en profite pour reprendre mon titre de mayor :-D 
fille d'entrepreneurs , elle prend la relève et crée beapp | widoobiz !LINK! #entrepreneur via 
merci man t'es au top dis moiq aund t'es libre que l'on prenne un verre toi vahvah mc et moi des bisous à eux quand tu les verras 
c'est plus de ton âge ça mon gars #papyboom haha ;) 
rercherche de boulot originale #cdi #emplois #dreamjob #job !LINK! 
: s & p dégrade 34 banques italiennes ça va arranger la mafia #premierebanqueitalienne !LINK! 
le challenge du b2b pour les dropbox-like !LINK! 
le m-commerce à le vent en #poupe !LINK! via 
voici la collection #faguo #accessoire !LINK! - 20 % ce weekend sur les accessoires code pa.faguo !LINK! 
3 façons d'encourage la participation !LINK! via 
guts , l ’ homme qui nous emmenera tous au paradis - la détente générale : la détente générale !LINK! via 
moi je trouvais drôle ! ! ! 
il est génial bravo ! ! 
[ publicité ] facebook investit le marché du real time bidding !LINK! 
couché de soleil sur le kansas !LINK! via 
quatre leçons des frères lumière pour innover en permanence - !LINK! !LINK! via 
le livre de la jungle - la patrouille des eléphants : !LINK! via 
ok on vient de m'annoncer que demain il y aura des vagues de 7m moi qui voulait rejoindre des îles c'est râpé 
vient de publier une photo !LINK! 
à découvrir de toute urgence !LINK! 
shocking ! la france dépassée par le royaume-uni dès 2013 !LINK! via 
milan , quand l'hiver arrive ça caille #brrr 
je ne vois pas bien ou tu accroches la charrue ? #masseyferguson 
vient de publier une photo !LINK! 
le titanic n'a pas coulé : !LINK! via 
decouvrez !LINK! 
vient de publier une photo @ jardin des invalides !LINK! 
influence sociale et leadership dans la direction des personnes !LINK! 
coucou toi comment tu vas ? ? des bisous 
ceci dit il a une bonne tete je trouve #j'aigrandfaim 
comment faire du tracking avec google analytics !LINK! via 
tellement énorme ce groupe eels - last stop : this town : !LINK! via 
un petit mensonge pour un beau profil | l'atelier : disruptive innovation !LINK! via 
#idée du jour #bonapp ' !LINK! via 
le figaro - sports : les jo de londres , moteurs d'innovations technologiques !LINK! via 
je ne savais pas que #superdry avait son e-shop français #petitàpetitpedevientgrand !LINK! 
i'm at le pierrot ( paris , île-de-france ) !LINK! 
[ chaussures ] la start-up faguo lève 1,5 million d ’ euros !LINK! 
découvrez cette vidéo - - the heavy " short change hero " ( 2009 ) !LINK! via 
un « plan d'ensemble » de l'ue pour sauver l'euro via !LINK! 
l ’ économie expliquée en 30 secondes à l ’ aide d ’ un fusil et d ’ un lapin !LINK! via 
codeurs : la joyeuse revanche des geeks !LINK! via 
fillon a raison lexpress.fr !LINK! 
faire ses courses sur les quais du métro !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
le paris cola , la plus parisienne des boissons : !LINK! via 
jette un coup d'oeil à . com 
merci à toi :-) 
produits et saveurs d'espagne - l'épicerie bistrot !LINK! via #_jamon_jamon #bordeaux #restauration #miam 
mon neveu il est trop chouette #tontonbetises 
papillon de lumière #taratata 
erreur j'ai oublié mon parapluie pour aller chercher du pain resultat je retourne à la douche et je vais racheter du pain .. 
comment réguler le marché du crowdfunding ? | le blog dédié au crowdfunding !LINK! via 
hey les copains moi aussi je veux ! ! après tout étant le cerveau de la bande ça me revient de droit non ? 
avec grand plaisir ;-) 
t'as récupéré ton facebook ? ? 
le tour du monde en velib ’ ( velib ’ world tour 2013 ) – fubiz ™ !LINK! via 
les habitudes de navigation des internautes dans le monde !LINK! 
" françois hollande is the new mayor of aéroport de brive corrèze on foursquare . " #gauchecaviar #fh2012 
i'm at le marais ( paris , île-de-france ) !LINK! 
réveillez-vous ! : le cri d'alarme de nicolas baverez via !LINK! 
c'est pour quand la langue commune en europe ? !LINK! 
je t'attends tjrs pour dej :p 
le lancement du nouveau site d'edc consulting arrive la prochaine semaine ! #edc_consulting 
marriage dans le sud-ouest 
c'est à cette heure ci que tu rentres ? ! chers amis il est #20h 
la solution miracle à tous vos problèmes de référencement et positionnement sur google !LINK! 
cameron dit " welcome " aux riches français , #bloodyfrench !LINK! via 
ca caille dehors #sortirlespoubelles #bouillote #froiddecanard 
vient de publier une photo @ pont saint-louis !LINK! 
!LINK! à écouter 
je re sur paris et chez les dahuts ce week end si t'es dans le coin :) 
vingt métiers qui ne connaissent pas la crise - 4 !LINK! 
j'ai reçu mes elles sont terribles :-) merci à toute l'équipe #tropbuen 
horlogerie : le compte à rebours qui fait peur aux producteurs suisses de montres de luxe !LINK! via 
!LINK! très très sympa ! ! 
y'a eu du dahu à foision ;-) 
vient de publier une photo !LINK! 
bosser le mémoire et une mission d'internationalisation d'entreprise en meme temps c'est trop hard pour une edcien ? 
c'est chaud j'ai le résultat demain je pense que j'ai bien réussi on a défonce le marché avec nos prix 
état des lieux du community management 2012 !LINK! via 
françois hollande n ’ a pas maitrisé son budget , il annule des meetings !LINK! via 
j'espère que tout va bien pour toi 
le requin blanc de retour dans le golfe ? !LINK! via 
5 critères pour savoir si votre boss est un psychopathe !LINK! via 
tu m'as appelé ? ? 
merci du follow :-) 
je suis à mont jalla !LINK! 
le crowdsourcing , accélérateur de créativité pour coca-cola et les tpe ! ( par ) !LINK! via 
toeic passé maintenant révisions partiels #onestpasdanslamerde 
j'aperçois une éclaircie #info en bretagne il peut faire beau 
pour résumer , sur twitter y'a des trolls qui parlent de politique 
j'aime bcp ton article wow ! bonne journée 
les amis l'hiver arrive à milan #brrr 
vient de publier une photo !LINK! 
découvrez cette vidéo - - france rugby [ tribute ] !LINK! via 
flash sport : llodra gagne en double !LINK! via 
jeune : les métiers ennuyeux , répétitifs ou fatigants te tendent les bras | slate !LINK! via 
moi j'aimerais bien qu'on aille les voir django django - storm ( official music video ): !LINK! 
i'm at parc du chateau !LINK! 
faguoshoes lance une gamme accessoire . profitez - 20 % sur la gamme avec le promo code pa.faguo !LINK! #promo #faguo 
je souhaite interviewer des entrepreneurs ( quali ) pour mon mémoire portant sur l'utlisation des réseaux pour des entreprises en lancement 
jean-david chamboredon : « les pigeons sont apolitiques ! » ( par @ @rollingc ) !LINK! via 
i'm at rue saint-dominique ( paris , île-de-france ) !LINK! 
la cravate solidaire : financement d'un véhicule - ulule !LINK! via 
on recherche un community manager pour la rentrée ! #ecoles2commerce !LINK! via 
4 arguments qui plaisent aux recruteurs en temps de crise !LINK! via 
le figaro - flash présidentielle : sondage : sarkozy passe devant hollande au 1er tour !LINK! via 
t'as le temps de faire un truc un de ces 4 ? ? ? 
tout au long du week end découvrez les nouveaux accessoires #faguo ! obtenez - 20 % sur la gamme code pa.faguo !LINK! 
commerce international , connaître les cultures locales est stratégique ! !LINK! via 
xv de france : un maillot sans sponsor ? une question d'honneur !LINK! 
vamos c'est à st . michel que ça se passe ! ! ;) 
découvrez cette vidéo - - foster the people - pumped up kicks !LINK! via 
vient de publier une photo !LINK! 
prendre un air de bourré pour éviter de parler à un blaireau de son école done ! 
mince ce week end on perd 1h de soirée ... :-( 
retour vers le futur avec les classements ! !LINK! via 
tu l'avais fait sur quoi toi au fait ? ? qu'est ce que tu deviens ? ? 
les ventes de tablettes vont doubler en france cette année via !LINK! 
lettre d'une étudiante à françois #hollande !LINK! via #lollande 
!LINK! #bansky qui est propriétaire du #streetart ? 
action de communication digitale originale par sosh de orange #impatientssport !LINK! via 
dis donc c'est matthieumoerlen 2.0 tu veux dire ton blase ? ? :-D 
recherche d'emplois originale !LINK! #cdi #jobsearch #emplois #rechercheemplois 
plomodiern big up ! merci masterchef chef homard et sa frite par olivier belin ! ! 
comment promouvoir votre site web avec twitter | blog webmarketing !LINK! via 
dernier jour de boulot :-D ! ! 
à découvrir !LINK! 
vient de publier une photo @ pont saint-louis !LINK! 
vient de publier une photo @ place saint-michel !LINK! 
c'est parti pour les #vacances 
brame du cerf en forêt d'orléans 
les " dessous " de nus & amp ; culottés ! - !LINK! 
la check-list des 20 choses à faire pour attaquer son business sur les réseaux sociaux #infographie !LINK! 
tout à fait d'accord #c'estlejeuxmapauvrelycette 
mec si t'as rien à faire ce soir on fait l'anniv de matthieu appelle moi bonne soirée 
a la découverte de bioburger , le premier fast food bio en france #docteurbonnebouffe #santé #edc !LINK! 
vague de protestation contre la #chine !LINK! 
ça te tente un vernissage ? ? ! 
bêtise du jour ; sortir chercher une baguette sans parapluie .. 
normal :D ça doit etre tellement bien la bas . j'aimerais trop etre à ta place :) 
produits et saveurs d'espagne - sudouest.fr !LINK! via 
vient de publier une photo !LINK! 
trouvez des idées nouvelles : les 5 idées business qui buzzent !LINK! via 
très sympa !LINK! 
l'iran cesse de fournir du pétrole à la france et uk 
google pourrait lancer un service de stockage en ligne !LINK! via 
i <3 p-lux !LINK! sur #europe #brand #tshirts 
bref , on est passé à gauche .. !LINK! 
la fourchette est le meilleur site mobile 2012 ( par ) !LINK! via 
depuis ce matin j'ai ça en tete !LINK! 
il est bien alors ? ? 
comment se fera le commerce demain ? !LINK! via 
bonne journée à tous 
les réseaux sociaux , outils de recrutement ? !LINK! via 
#onestmalonestmal la zone euro sera en récession en 2012 via !LINK! 
le vrai #marché émergent #economie !LINK! 
musique du soir bonsoir who'll pay reparations on my soul - gill scott-heron : !LINK! 
bilan de la hashtagbattle admissibles 2012 !LINK! via 
parfait j'espère que tout se passe bine pour toi ! ! 
bon plan pour gagner une vache avec le jeu « adopte une vache » de milka ! !LINK! via 
olivier libaux feat barbara carlotti - le petit succès : !LINK! 
i'm at le roussillon ( paris , ile-de-france ) !LINK! 
bonjour , nous sommes en 2012 et 10 % des français ne savent pas ce que #goulag , #kolkhoze et répression signifient #gargamel #paysdeponey #pc 
vient de publier une photo @ sémaphore du cap de la chèvre !LINK! 
follower du jour bonjour :) 
merci du soutient moral ;) 
parce que c'est pas du #flan 
c'est de la boonnneeee yègellé tezeta : !LINK! via 
merci pour la leçon ;) 
vient de publier une photo !LINK! 
comment générer et amplifier du buzz pour votre entreprise sur facebook ? !LINK! via 
la brasserie gallopin , patrimoine des brasseries parisiennes traditionnelles - le blog de 1001menusle blog de 1001menus !LINK! 
i'm at le club 7e arrt !LINK! 
découvrez cette vidéo - - boy - waitress !LINK! via 
comment augmenter vos ventes sur le long terme | blog webmarketing !LINK! via 
!LINK! une belle histoire entrepreneuriale ! avec #edc_consulting #journéeethiquementvotre 
aujourd'hui c'est la fete nationale belge !LINK! bonne fete à tous mes amis belges 
le nouveau google + débarque : ce qu ’ il faut retenir !LINK! via 
heureux de vous comptez parmi mes followers #whatsupman 
moi je le fais sur comment gérer au mieux les réseaux sociaux pour une entreprise en lancement 
vient de publier une photo @ sémaphore du cap de la chèvre !LINK! 
soutenez le #projet #lacravatesolidaire pour qu'il devienne #lauréat de la riposte d ' ! #emplois #vote #job !LINK! 
[ infographie ] qui utilise google analytics dans le monde ? ( par ) !LINK! via 
innooo , moteur de recherche français !LINK! 
bon courage ! c'est pour quand les exam #fingerscrossed 
gagne ton costume sur mesure pour les oraux ! !LINK! via 
je suis à cafetaria edc ( courbevoie , île-de-france ) !LINK! 
il y avait encore des qr codes à flashes sur le fb #faguo 
armani lance un nouveau site de e-commerce - rtl loisirs !LINK! 
le redressement productif n'est rien d'autre qu'un soin palliatif pour entreprises en difficultés !LINK! 
laurence parisot lance une mise en garde sur les retraites via !LINK! 
le blog dédié au crowdfunding : les chiffres clés de 2012 en france | le blog dédié au crowdfunding !LINK! via 
le vrai françois hollande : !LINK! via #hollande #2012 #porcinet #icilondres #franceforte #sauvonslarépublique #election 
marc simoncini explique sa menace de quitter la france !LINK! #isf 
le figaro - sociétés : amazon va baisser le prix du kindle fire grâce à la pub !LINK! via 
interview avec marie , en stage chez !LINK! !LINK! via 
comment savoir si une école de commerce est sérieuse ? !LINK! via 
grande nouvelle ! le titanic n'a jamais coulé - agoravox le média citoyen !LINK! 
comment les sites web interactifs suscitent l'interêt des visiteurs | blog webmarketing !LINK! via 
les tweets sponsorisés arrivent !LINK! 
je vais me le mater mais je me doute bien de ce qu'ils vont dire ça devient vraiment n'importe quoi 
pourquoi faire du shopping est bon pour la santé ! !LINK! 
au pays des cormorans #bzh 
i'm at le bouloy ( nogent-sur-vernisson , centre ) !LINK! 
i'm at crêperie mrs teapot ( vitré , bretagne ) !LINK! 
l'euro tombe sous 1,27 dollar via !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
direction milan l'année prochaine je suis accepté à la creative academy :-) 
idee n 1 celebrer le 14 juillet en angleterre au bureau 
les liens faibles , moteurs de notre diversité informationnelle ? - !LINK! 
15 étapes pour trouver un emploi : 4 : organiser son temps pour la recherche - jdn management : !LINK! via 
air france vs ratp #journeedemerde 
enfin de retour sur twitter :D ; fini les connections de 5 minutes :) sur son telephone et fini les vacances .. :( 
72 minutes de silence pour megaupload #mortsubite 
joyeux anniversaire 
plus de 7 milliards de hausses d'impôts dès 2012 la france est elle prête pour un nouveau #gangbang ? via !LINK! 
les réseaux sociaux et leur fréquentation | !LINK! via 
!LINK! découvrez rose au carré 1 new t-shirt chaque semaine 
vient de publier une photo !LINK! 
tu te réveilles ? ? :-) 
twitter attention ! le coucou suisse est de retour . !LINK! via 
bref , on vous a menti : analyse des 5 mensonges les plus répandus sur les réseaux sociaux !LINK! via 
europe : « s'il n'y a pas de solution , c'est qu'il n'y a pas de problème » via !LINK! 
ou l'homme qui clic sur sa souris plus vite que son hombre . #tasourisfaitdubruitmecfautquetuchangesca 
je te trouve bien pessimiste m'en vais me chercher une planche à roulette des que le soleil daignera pointer son nez 
je vous le confirme il pleut bien en bretagne #info #intox 
cyprien - les geeks : !LINK! via #cyprien 
mémoire , mon beau mémoire .. 
frenchweb.frtv connectée , vacances 2.0 , e-commerce les 4 dernières études à découvrir - frenchweb.fr - !LINK! 
ahahaha c'était nécessaire il est vraiment #bête ce mec 
on est #foutu les gars #letracteurcestmaintenant !LINK! 
bonsoir ;-) 
!LINK! et !LINK! 
“ : si on tuait tous les chats de la terre , quel autre animal deviendrait cool sur le net ? #videosdechats ” 
moi j'ai kiffé le film on se refait ça quand tu veux ! ! dis moi quand t'es dispo pour que je vienne voir le court ! ! 
mon premier grand chelem en #squash il était temps #peinfulleffect 
je suis saucé j'ai gagné ma paire de #faguoshoes :-) 
moi je pense que brandon il a compris mais pas tout #lemauvais 
résultat startup academy 2011 – les 3 startups sélectionnées … via !LINK! 
a voir sur lexpress.fr !LINK! 
non j'ai eu 10 qrcodes mais j'ai pas gagné par contre l'ambiance super sympa 
quinze universités sont encore en déficit en 2013 !LINK! via 
découverte de washington dc !LINK! via 
vient de publier une photo !LINK! 
pour les golfeurs !LINK! 
5 endroits surprenants où le commerce en ligne prend son envol !LINK! 
les enseignements du rapport 2013 de technorati !LINK! via 
i'm at centre pompidou ( cnac ) ( paris , île de france ) w / 2 others !LINK! 
!LINK! … #jobs #cabourgmonamour recherche 1 chargé ( e ) de prod & 1 assisant ( e ) compta contactcommunication@cabourgmonamour.fr . 
merci pour le week end ;) 
fais pas ci , fais pas ça #culte #add #pub !LINK! 
i'm at le bar du central ( paris , ile-de-france ) !LINK! 
c'est trop dur à chiffrer en terme de roi c'est tout le problème du community management 
si tu veux je peux t'amener deux trois copains pour qu'ils te filent un autre point du vue 
la méthodologie d'un projet seo !LINK! via 
t'aimes pas le progrès # ;) 
tellement vrai !LINK! ! #normandesvidéos 
#cabourgmonamour un ( e ) chargé ( e ) de prod et un ( e ) assistant ( e ) admin / compta . communication@cabourgmonamour.fr . !LINK! 
bravo à toute l'équipe #enviesenville !LINK! & bonne continuation ! :-) 
tss t'es plus à la page #thanksbye 
avec plaisir ;-) 
on recherche un community manager pour la rentrée ! !LINK! via 
bonjour #bordeaux 
une #galette et ça repart #bzh 
c'est le printemps ! ! !LINK! 
statistiques facebook : présentation de la nouvelle interface des insights de facebook !LINK! via 
apprendre que son meilleur ami qui quitte la france pour plus d'un an vient de décaler son billet de ce soir à samedi = teuf 
la cravate solidaire : financement d'un véhicule #financement #solidaire #asso #help #emplois !LINK! 
en train de lire " lettre ouverte d ’ un jeune étudiant à françois #hollande " !LINK! via #lollande 
[ le bon exemple ] 4 startups new-yorkaises contre l ’ échec scolaire !LINK! 
j'aime bcp l'idée #youpies !LINK! 
vidéo : les réseaux sociaux en 2013 !LINK! 
j'ai vu que les écoles de commerce t'intéressaient regarde ce site y'a pas mal de trucs dessus 
coucou elo comment vas tu ? ? j'espère que se passe bien pour toi et que tu profites à fond bisous 
" le langage est la meilleure arme qu'on ait trouvée pour négocier sa place dans le monde . " #ecoles2commerce !LINK! 
voir son ex habillée telle une fille de joie done #cettefilleadugout 
le must read de la journée !LINK! 
carrement 
dire #bonjour peut être dangereux !LINK! via 
vient de publier une photo !LINK! 
découvrez ce site innovant et drôle à la fois !LINK! 
en direct de la swiss marketing vaud #smvdconf 
fin de la bourse au mérite pour les nouveaux bacheliers !LINK! via 
pierre kosciusko-morizet , invité d'impressions d'entrepreneurs . consulter la vidéo !LINK! 
super idée ! ! !LINK! 
marre de finir des dossiers à la bourre 
comment rechercher un #cdi #cvoriginal #lookingforajob #mustsee #cdi #cdd 
tellement vrai #stratégie #pdg !LINK! 
son dernier film est un navet aux dires de quelques copains 
mince ça fait bcp de " vraiment " pour une seule phrase :D 
vient de publier une photo !LINK! 
j'ai l'anniversaire d'un copain ce week end mais je garde cette proposition en tête :-) 
parce que acheter une pipe en 2011 relève du défi 
non non non t'inquiète :-D c'est un ami qui m'a envoyé ça pour me dire que son dernier film n'était pas fou 
bonsoir la chaux de fonds #switzerland @ la chaux-de-fonds !LINK! 
très jolie moto en tout cas mon pote :) 
merci camille je pars en double diplome dans une des meilleurs école de design je suis trop content 
disons que si tu veux une robe en mégots je connais une très bonne couturière 
le conseil produit est une chose encore peu évoluée sur le web !LINK! 
vidéos vine de twitter : 4 fois plus de partages qu'une vidéo en ligne [ etude ] - emarketinglicious !LINK! via 
a l ’ aube de la voiture autonome , les constructeurs allemands veulent contrer google maps !LINK! via 
combient ça coûte ( vraiment ) pour se démarrer une entreprise ? !LINK! via 
j'ai gagné une paire de #faguo au fait :) 
touché coulé #plombier 
i'm at starbucks ( paris , île de france ) !LINK! 
résumons les 15 prochains jours .. !LINK! #grasdubide #jesurveillelefrigo #paysdefeignasses #porcinet 
cette chanson est juste géniale !LINK! 
on se fait un cinoche ? 
c'était relou passé un moment 
nouvelles sneakers el ganso pour l'été !LINK! 
content de t'avoir revu :) 
le figaro - formation : les universités françaises toujours à la traîne !LINK! via 
et figurez-vous que #oies #belges font la fete aussi #fetenationalebelge !LINK! 
toujours saoule ? ? 
c'est vrai que tes matières non pas l'air sexy :D 
interview gauthier et romain – aventure !LINK! 
fréquentation des #réseauxsociaux en #france !LINK! 
un site internet va recenser tous les retards dans les transports ( via ) !LINK! 
médias sociaux : quels enjeux pour les entreprises et les marques ? ( 2ème partie ) : !LINK! 
i'm at plage de la palud !LINK! 
vu sur l'iran prépare une bombe nucléaire par !LINK! 
la curation de contenu en entreprise : image et business !LINK! via 
découvrez up2social !LINK! #réseauxsociaux 
g20 yes . ces jeunes chefs d ’ entreprise qui veulent changer le monde !LINK! 
change si tu peux pour l'instant je suis le seul dans l'école à faire un truc sur les réseaux sociaux 
ça craint !LINK! 
ras le bol des révisions ! ! 
le sucre favorise le développement du cancer #nutrition #sante #cancer #sucre !LINK! via 
personnalité : le type entp !LINK! 
ok on fait un débat avec #fabius il n'y avait pas plus crédible au #ps ? ? #affairedusangcontaminé 
la #devfactory remporte le prix #mdw14 #woopwoop :) 
usa : croissance de 2,5 % au 2t via !LINK! 
auto entrepreneurs – trouvez vos clients !LINK! via 
les glazicks plomodiern une table très bonne table bravo olivier bellin ! très grand chef ! a voir à tout prix ! 
l ’ évolution des réseaux sociaux - minutebuzz !LINK! via 
[ infographie ] le pouvoir de la confiance sur la décision d ’ achat . !LINK! 
faites de beaux reves :-) !LINK! 
« communiquer , rencontrer , partager , autour de la ressource « espace » , voilà l ’ ambition de jestocke . » | !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
tendances e-commerce 2012 : personnalisation et cross-selling ( par ) !LINK! via 
testez la méthode plato paris de la ccip pour booster votre entreprise !LINK! 
tu fais des uv sur ta photo ? :-D 
un chef dans notre cuisine : !LINK! via 
#ouest-france loirehebdo #remakeoisehebdo . un bébé de sept mois poignardé à mort par sa mère !LINK! 
merci #100pour100mag vous venez de me remonter le moral pour les 15 prochaines années 
merci pour la mension ;-) 
bienvenue à toi emilie ! ! ! la famille s'agrandit plein de bisous sylvain & delphine 
les métiers de la finance ne font plus rêver ... les jeunes !LINK! 
bon courage dans votre nouvelle aventure #bordeaux #restauration #épicerie 
pas de probleme avec plaisir ;-) 
avec en terasse :-) en bretagne 
l'orientation politique des medias .. 
top 11 des scandales qui éclatent avec la publication du patrimoine de nos ministres | topito !LINK! 
compétitivité : note de la france concernant l'efficacité du marché du travail !LINK! 
vinigoo est un nouveau site social qui permet de découvrir le vin et de partager ses dégustations avec ses amis . !LINK! 
merci à toi :) comment vas tu ? ? bisous 
nouvelle vague - heart of glass : !LINK! via 
stratégie de ventes multicanal : tout savoir !LINK! via 
salut les journaleux ! !LINK! 
petit conseils pour domicilier son entreprise !LINK! via 
on est bien maintenant sans pétrole on va vraiment arrêter le nucléaire ? #faudraitarrêterdetrecon !LINK! via 
rim racheté par vodafone ? !LINK! 
retour sur paris #pfff 
découvrez la campagne des 500 000 acteurs de la vigne et du #vin en france ! art sans modération #casaoule !LINK! 
le marché du #e-commerce depuis 2009 en #infographie !LINK! 
dans les coulisses de " parole de candidat " avec #nicolassarkozy #ns !LINK! via 
une #application pour sentir les aliments avec son téléphone !LINK! via #smartphone 
bon dimanche à vous b - ) 
j'ai froid moi 
il est naze brandon il comprend rien à rien ce mec 
vient de publier une photo !LINK! 
de retour samedi en france :-) #paris 
[ infographie ] plus d ’ un internaute sur deux partage ses achats en ligne sur les réseaux sociaux !LINK! #ecommerce #web #shop 
blog très sympa !LINK! #fashion 
la dette de la france à 86 % du pib via !LINK! 
non pour demain j'ai human ressource management et bid of tender c'est de la grosse connerie ! 
dans quel genre mode ? ? 
nouveau réseau social pour tous ceux qui sont fans de livres , db , musiques etc !LINK! 
une dizaine mais j'ai pas gagné ils avaient déjà été flashes mais super ambiance 
le cook master barrière : !LINK! via 
i'm at café du rendez-vous ( paris , france ) !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
un journaliste français porté disparu en colombie via !LINK! 
les commandements de la shoppeuse #shop !LINK! #mode 
vient de publier une photo @ col de clemenciere !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
tout n'est pas rose chez le #cm - #stratégies !LINK! via 
le marketing fait défaut aux entreprises #euklide #lesaffaires . com !LINK! 
faire entrer la rumeur dans la stratégie d ’ entreprise !LINK! via 
les écoles de commerce au scanner !LINK! via 
le jour où apple a perdu son âme !LINK! via 
le figaro - international : bruxelles propose un fédéralisme « light » !LINK! via 
mec j'ai rien à faire je ne pensais être encore en vacances aussi longtemps ! ! #onvametraiterdefeignasse 
je te hais 
le site du jour !LINK! 
bravo les gars continuez ainsi :) 
remarquable !LINK! 
dégats des eaux ... tout baigne ! ! #plombier 
ivres , ils volent un lama et lui font prendre le tramway à bordeaux - sudouest.fr !LINK! via #bravolespotes 
le train à grande vitesse italien se privatise !LINK! via 
bonne année :-) 
kaboy - rezin wooden sunglasses - acheter sur les petits frenchies !LINK! #lespetitsfrenchies 
découvrez !LINK! 
fin de journée #foretorleans 
via : 73 % des dirigeants attendent une baisse des charges sociales !LINK! " 
trouver son pc sur mesure !LINK! petit questionnaire intéressant ! ! 
remonter le morale de sa meilleure amie en temps record check #ex #groscon #sos 
ras le bol du mémoire :-/ !LINK! 
bonjour ! ! #écoles2commerce 
tout va bien ici et toi comment vas-tu ? raconte un peu ? j'espère que tout se passe bien pour toi et que tu t'éclates ! des bisous 
humour et management !LINK! 
le petit journal la barbe !LINK! 
chocolat al nassma , au bon lait de chamelle : !LINK! via 
#news faguo lance une gamme accessoire . profitez - 20 % sur la gamme avec le promo code pa.faguo !LINK! 
faites de beaux rêves ! ! 
la pénibilité au travail .. il a deja bossé #fabius ? ? a part vivre sur le l'argent de sa famille d'antiquaire il fait quoi ce mec ? ? #lollande 
buyster par flatline sur eyeka - buyster , e-paiement mobile , paiement mobile , paiement internet - .. !LINK! 
ben ba re-vacances pendant une semaine 
tout va bien pour toi ? ? 
un hommage à steve jobs par l ’ histoire de l ’ iphone | minutebuzz !LINK! via 
bon , résumons . après avoir trempé mes 2 jeans , baskets , pulls & t-shirts il me reste quoi demain à mettre ? #weekendchezlesparents #orage 
belle aventure !LINK! allez courage ! ! #zformargo #roadtrip #cancer #children #enfance 
bon courage ;-) 
la 7eme compagnie version l'agence tout risque .. avi : !LINK! t'as un side car toi ? ? 
: taxe carbone : pékin prend en otage airbus !LINK! 
high-tech : sur #facebook , le « sabotage bikini » fait rage #reseauxsociaux !LINK! via 
pourquoi ils quittent la france !LINK! via 
barravel , le #surf en #bretagne #bzh : !LINK! 
il est génial ton bog j'adore vraiment tes photos sont vraiment chouettes 
moi je veux bien son herbe !LINK! 
i'm at parc du chateau !LINK! 
#widoobiz , entreprendre en chine : l ’ exemple d ’ un jeune français !LINK! via 
deux anciens de mon école nicolas berthier et romain collinet ( edc 2005 ) témoignent sur widoobiz . !LINK! 
tumblr pour mon entreprise , quels intérêts ? | le lab ' needeo !LINK! 
l'apéro au bureau de moerlen !LINK! 
à #plomodiern la cuisine c'est du goût avant tout 
le chef du gouvernement portugais conseille aux jeunes de partir via !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
je ne sais pas pourquoi mais aujourd'hui ça ressemble à une bonne journée 
les bienfaits de la bière : 12 raisons pour consommer de la bière ! !LINK! 
l'art de la lévitation : 6 photographes qui défient la gravité | the creators project !LINK! via 
les taiwanais se foutent déjà de nos gueules ! !LINK! ! 
amazon se lance dans la vente en ligne de fleurs - jdn web & tech : !LINK! via 
bonne nuit 
vient de publier une photo !LINK! 
pour mon 700 eme tweet ;-) 
plait-il ? ! 
jiminis #révolutionne l ' #apero ; #apéritif avec ses insectes croustillants !LINK! 
i'm at place de l'alma ( paris , île-de-france ) !LINK! 
electionscope : sarkozy à 50,2 % ! lexpress.fr !LINK! 
pour inaugurer mon 800 eme tweet est à l'honneur ;-) 
merci pour tout #amigo 
bonnes #vacances à tous ! ondatropica - tiene sabor , tiene sazon : !LINK! 
carnet d'adresses pour lancer sa start up !LINK! 
livre : management des réseaux sociaux !LINK! 
smartfr , le portail qui facilite la vie des artistes et créateurs ( par ) !LINK! via 
l'aventure prêt à pousser !LINK! via #champignon #startup #idée 
les vrais héros !LINK! #zformargo #acrossamerica #humanitaire #cancer 
il déchire le nouveau logo :-) 
oui je t'en ferai quelques uns demain ahaha j'espère que tu vas bien 
célèbre la fête de la musique au pays du rock'n'roll 
le brand content est-il l ’ avenir de la publicité ? !LINK! 
ba alors on ne dessine plus ;-) 
réseaux sociaux et pme en 6 points ( par ) !LINK! via 
un jour faudrait que je m'y remette #mémoire 
vient de publier une photo @ pointe saint hernot !LINK! 
journée du sommeil .. vu mes cours aujourd'hui on reste dans le thème 
zoufris maracas - et ta mère : !LINK! via 
oh petard j'ai mal aux zygomatiques 
i'm at le club 7e arrt !LINK! 
lancement de dgtv , la webtv des boss du e-commerce ( par ) !LINK! via 
le bresil fait de l oeil aux banques suisses !LINK! 
les fast food sur les médias sociaux : !LINK! via 
quelques références parmi nos clients . edc consulting 9 em meilleure junior-entreprise de france ! ! rejoignez !LINK! 
coucou toi :D 
quand la fac choisit les candidats au hasard plus qu ’ au mérite !LINK! via 
mon tweet n'était pas très explicite je m'en excuse . #dsldelageneoccasionnee 
save the date : 10 avril 2012 – soirée startup academyvia !LINK! 
lancement des 1ers sacs faguo ! avec le code de reduction pa.faguo - 20 % sur toute la gamme jusqu'à lundi ! ! !LINK! 
il est dingue :-D 
des blogueurs culinaires comme jury dans top chef : !LINK! via #topchef 
tu deviens fort bonhomme ;-) 
résultat du test #mbti : je suis #entp ! plutôt réaliste 
je passe te prendre à la sortie des cours si t'as rien de prevu 
découvrez cette vidéo - - broken bells - the high road !LINK! via 
journées parlementaires du ps : ce n'est pas la joie ! !LINK! #politique via 
je galère avec hootsuite j'ai fais une bêtise minute je corrige ça 
communiqué officiel : nous vous félicitons pour votre admission en 5eme année . direction milan fin septembre ! #creativeacademy 
after school contest , l'évènement de surf étudiant !LINK! via 
nfc , ipad , e-commerce , publicité online … . les 4 dernières études à découvrir !LINK! 
la chasse aux trésors de paris 6e !LINK! :/ / bit.ly/mch2wq via 
[ frenchweb tour nantes ] top 15 des startups en loire-atlantique !LINK! 
le grand gaspillage des collectivités locales !LINK! via 
qué pasa ? 
amis parisiens où #bosser cet aprem dans #paris !LINK! 
comment vas tu ? :) 
21 conseils pour optimiser votre profil sur les réseaux professionnels | blog e-reputation !LINK! via 
les vrais héros ! #courage trophée jules - verne - le film : !LINK! 
on dirait une éclaircie !LINK! 
une chouquette , solène … . créatrice de l ’ atelier ardesia !LINK! 
intéressant 
l ’ etat le plus bête du monde ? !LINK! via 
" les entrepreneurs-créateurs menacent de quitter la france " !LINK! via 
au supermarché , le client français encaisse , le client américain acquiesce !LINK! via 
merci pour la mention ;-) 
je t'envie parce moi en bretagne c'est giboulées , grêle , vents et embruns et demain retour sur paris et tout ce qui avec : ' - ( 
direction bordeaux tiens toi pret ! :-) 
quand françois-henri pinault vante le " made in italy " !LINK! via 
c'est bien la première fois que je prends une douche de champagne #jenesuispasdegourdiavecmes10doigts 
medaille d'argent pour ma grande soeur amélie ducommun - francophonie - art & amp ; sport !LINK! via 
merci mon gars ! c'est un grand honneur ;-) 
j'ai pensé à toi aujourd'hui j'ai acheté un basilic #ciaociao #lasegnorascardoula 
les supers héros sur le chemin de l'école !LINK! via 
t'as le temps pour un skype ou hangout demain 
les habitudes de navigation des internautes dans le monde !LINK! 
comment rédiger une publication facebook parfaite - et recevoir de l ’ engagement ? !LINK! 
maintenant que mes parents ont acheté deux iphones hier , ils apprennent à écrire des sms depuis 6h du mat ' #harcèlement 
gagnez 2 500 € en pariant sur l ’ euro avec sport faction ! !LINK! via 
blueseed : un incubateur de startups flottant ! !LINK! 
l ’ histoire du stockage numérique | minutebuzz !LINK! via 
ouaiis vraiment top ! ! 
on fait quand notre session #longboard ;-) !LINK! 
votez pour la vidéo #sfrfreestyle de chloé laverlochere #job #emplois #ski #mustsee #cv #rechercheemplois #jobs !LINK! 
« big is beautiful » : le photographe yossi loloi contre les diktats de la minceur #big #plussize #obesite !LINK! 
10 nouveaux moyens de produire de l'énergie - jdn business : !LINK! via 
joue la comme la crémière : paypal , celui qui voulait le beurre et l ’ argent du beurre !LINK! 
arf bosser son mémoire en pleine vacances # :-( 
t'es sur paris ce week end mec ? ? 
l'ocde voit le chômage en france continuer à s'envoler l'an prochain via !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
le #redressementproductif un soin palliatif pour #entreprises en déficits !LINK! 
l'heure principale de la journée c'est à dire #20h 
boostez vos ventes et votre conversion grâce à clever pick ! - !LINK! 
pour tout problème de motivation demander -> 
un peu improbable comme rencontre mais j'aime bcp :-) 
celebrer le 14 juillet chez les anglais avec du the et des biscuits c'est moche 
social design : comment les entreprises intègrent les réseaux sociaux !LINK! via 
le site du jour : sodastream.fr - !LINK! via 
j'interview des entrepreneurs ( quali ) pour mon mémoire portant sur l'utlisation des réseaux pour des entreprises en lancement #entrepreneur 
le cac 40 abandonne les 4.200 points !LINK! via 
[ la start-up du jour ] giving corner , la plateforme qui transforme les tâches de bureaux en actes solidaires !LINK! 
découvrez cette vidéo - - the black keys - your touch [ official music video ] !LINK! via 
i'm at starbucks ( paris , île de france ) !LINK! 
les très petites entreprises paient jusqu'à 22 % leurs crédits bancaires !LINK! via 
concours pour gagner une place pour la soirée ece part xxvi ( 03/02 ) & en passant on like la page !LINK! :/ / t.co/e4nyv1h8 !LINK! 
première pierre pour mon mémoire . ca promet ... 
a voir sur marketing-professionnel.fr : !LINK! 
[ infographie ] le web chaque minute c ’ est … | boosket !LINK! via 
une loi de finances anti-start-up ? ( 4 ): lettre aux #geonpi !LINK! via 
vient de publier une photo !LINK! 
aaah enculééé ! ! #standard & poor's 
i'm at place de l'alma ( paris , île-de-france ) !LINK! 
en live du meilleur du web #mdw14 
le taux de chômage au plus haut depuis presque 13 ans via !LINK! 
#anonplus se fait hacker !LINK! 
en tout cas j'ai surkiffé hier désolé pour le ballon de basket :) 
dois-je prendre ma marinière ? 
t'as le lien ? ? 
un nouvel espace emploi sur ecoles 2commerce !LINK! via 
hollande t'es foutu les poney sont dans la rue #equitaxe #hollande #leponeysestmaintenant !LINK! 
je te ferai parvenir des offres demain sur tous les articles pour le lancement de la nouvelle collection 
merci du conseil ! ! j'ai un copain qui me tanne pour aller le voir 
jeu-concours #docteurbonnebouffe # 1 : #gagnez un kit de #champignons prêt à pousser ! !LINK! #concours #food ##champignon 
pour vous servir ! ! ;) #écoles2commerce #coéquipierenor 
14 nouvelles spécialisations à l ’ edc paris ! !LINK! via 
découvrez cette vidéo - - mac miller - party on 5th ave !LINK! via 
wwdc 2012 : ce qu ’ apple n ’ a pas annoncé !LINK! via 
loool tout roule je suis en bretagne et toi what's up ? ? t'es sur paris à la rentrée ? ? bisous 
[ interview entrepreneur ] et si je stockais chez mon voisin ? !LINK! via 
faguo shoes : " nos premières boutiques ouvriront en 2014 " | atlantico !LINK! via #faguoshoes #shop 
ouais fini ça va toi ? qu'est ce que tu deviens ? 
vient de publier une photo !LINK! 
davincicrowd la nouvelle plateforme de crowdfunding de l'iffres | le blog dédié au #crowdfunding !LINK! via 
t'as vu le dernier got ? ? 
l'allemagne emprunte désormais gratuitement via !LINK! 
!LINK! made in bzh . pour toi le bigoudin merci 
alors le retour à la civilisation ? #commeunbreton #phareouest 
mec je suis en pleine t'empete #sos 
read e-reputation , le journal on !LINK! 
1083 - jeans et sneakers fabriqués en france - ulule !LINK! via 
