si tu peux m'avoir un prix sur une icewatch , d'ailleurs 😂 
il avait juste mis cet avion en location ... à des locataires indélicats ... mais sarkozy avait recours à des locs identiques 3/3 
mais encore ? 
et du steep climb pour dégager le runway ... a task for 
j'aimerais savoir combien de pts de pib le live coverage de #dammartin & #vincennes ont coûté à la france ! pas pu bosser , perso . #respect 
en effet , on a compris les divergences : #cgt : 1960 , #macron : 2015 #dpda 
on est d'accord , c'est 1 poisson d'avril ? #etpourtantjevousaimebien 
jolie carte . comment l'avez vous eue ? mes vols sur flightmemory sont moches . 
à la place de distributeur , j'aurais mis transformateur ! 
tu vas être déçue ( par l'abonnement ) j'en suis revenu , après 5 ans ... 
il manque une liasse de 500 , rends la , stp gordon ! 
pour ou contre ? 
non , je me suis fait tout seul . j'ai pointé 4 fois au chômage en 20 ans , me suis remis en question , suis allé chercher du boulot ! 
en alsace aussi ( spotted ce matin ) 
en effet , c'était " la proie " avec prise d'otage en plus ! !LINK! 
et il continue de twitter avec les beaux-parents ... je suis admiratif ... mon portable est confisqué depuis longtemps ... 
fut 1 temps , la gauche était la 1ère à hurler contre sarko et ses lois de circonstances . on l'entend moins , cette gauche . 
mais vous savez que ce ne sera pas le cas . on ne peut pas rester aussi bas . personne n'y a intérêt ( green eco ... ) 
que fait le maire des meldois , ce maire de copétition ? il est de votre bord , non ? faites votre job ! 
il est suisse ? 
attention , #tweetflood à venir sur le monde politique et celles et ceux qui nous gouvernent ... je n'ai jamais porté de regard angélique . 
bizarrement , suis sûr qu'ils auraient adoré . vu 1 autre fake de gege avec " je suis chablis " 
livraison de la voiture de fonction ! 
ils ont de la chance car la i3 coûte trop cher . sinon , je choisissais #bmw 
ils ns disent tous " faut faire ceci " ms personne n'agit . les décideurs du pays doivent être des entrepreneurs . ps des polit 
un concert à st jean en 2016 pour les 30 ans de la visite de jpii ? 
on peut remercier robert une fois de plus ! 
c'est quand même bizarre cette histoire de grimpette à 6000 ft / min 
j'ai fait ce trajet 6 fois ces dernieres annees . sur af , kl et ukraine airlines en code share . 
voilà , ça doit être à cause de ça , les coupures pub ! #onesttousjackbauer 
vous avez vu la france qui bosse , ça a du vous changer ! 
la chance pour vous , étudiants , est que cette école est tellemt supérieure , que ces terroristes ne la connaissent pas 
dans 15 ans ! ! ! 
et il en a acheté du coup ? 
une façon de privatiser le chômage ... 
c'est la langue du ! ceux qui en sont , savent ! 
14 balles , c'est clair ... de la légitime défense , ma bonne dame ! 
la policière à été abattue ds le dos . utilité de l'arme = 0 . 2 / n 
à l'époque des médias ultra rapides , y a plus de sanctuaire . = > on ne doit pas cacher aux enfants , ms les éduquer avec nos mots . 
l'af 447 , va falloir se lever tôt pour accuser un drone ! 
ne pas oublier les zones periurbaines ! a 2 kms de lyon , y'a plus la fibre ! #francheville 
ex-gréviste anti-système ... on croit rêver ... foutage de gueule ! !LINK! 
en plein carême , je ne te dis pas merci ! 
et toutes les pubs qui parlent de noël , faut les interdire alors ? #facepalm 
il date de 2009 l'article ! 
la presse est aussi dans la course à l'audimat ... c'est triste ... 
sur les photos , il y a normalement " suggestion de présentation " 
on notera l'absence de représentation française sur ce cartoon . nous n'existons plus . 
tout ça , c'est parce que les députés ont peur de devoir échanger leurs trains gratuits contre des trajets en car ! 
est la seule solution . malheureusement ... 
sauf qu'il a été élu sur un programme , et qu'il en a quasiment pas appliqué les promesses . nbrx electeurs déçus ! 
honnêtement ? j'en sais rien ... certainement le 1er tribunal qui a " oublié " d'assortir sa peine à l'interdiction définitive de 
dans la zcit avec donc des risques de givrage , de perte des indicateurs etc ... airasia avait pris + de fioul que 5 / n 
ces chiffres incluent les trajets d ' #agnessaal ? 
profitez en pour nettoyer la colonne qui a bien été graffitée par les soi-disant " charlie " 
ms j'ai fait payer à ma boîte : vacances , butler , école des enfants , garde robe , et ttes autres charges : alimentaire etc ... 
qu'il fassent attention à leurs stocks de produits annexes ( cosmeto & autres ) d'abord ! ! ! 
ce soir , les députés discutent le #pjlrenseignement et très peu de médias en parlent . collusion ? que votez vous ? 
pas sur , ça fait 50 k € par an pour un chauffeur , c'est pas mal / / 
vu la tournure , on ferait mieux de l'aider en allemand et de lui prendre 1 appart à d'dorf 
les tracteurs renault ont disparu il y a 30 à cause d'une organisation syndicale basée à montreuil #acquissociaux 
merci ! on va démarrer les négos d'aménagement de peine ;-) 
c'est quoi ces tâches ? ? ? 
et adieu je vous souhaite de goûter une retraite bien méritée ! vous devez être à jour de vos trimestres , non ? #placeauxjeunes 
rassures toi , les polonais violents sont en france , protégés par un système judiciaire et policier absent ! 
ça existe presque avec et ! 
seulement ? tu manques d'ambition ... 
ses chèvres ! / / 
je me demande si a accompagné le à #erbil pour l'inauguration de l'école . 
1 college privé , tjrs ds le 92 : 3,6 € de salaire , 3,6 € de nourriture . le privé coûte + cher , mais on y mange mieux aussi . 
s'en est il jamais rendu compte ? 
merci , donc le notam enterine juste une décision opérationnelle dans ce cas . mais la décision reste au crna ? 
idem chez nous , j'ai passé le message aux commerciaux et j'arrive + tard . 
in fine , le pigeon , c'est le contribuable ;-) 
le canada et la corée du sud , protectionnistes ... quelle blague ... #dpda 
ah bon , il était gay en plus ? #swag 
et ça etonne qui ? 
j'espère que tu ne twittes pas en conduisant ! 
mes opticiens ft de la pub pour le made in france qu'ils ne peuvent acheter , et se ruent sur mes produits made in italy . 
c'est pour déposer un recours ? 
on apprend en 2013 que les sympathisants de gauche trouvent les juifs incompatibles avec les val françaises ... 
idem , suis ds 1 tgv lyon nantes . tgv plein . familles , 30 et 40naires . merci les rtt . pays en crise ? 
pardon " face à la fiscalité française " ? 
non , , c'est la lutte contre le chômage ! ! ! / / 
les bons nageurs ne boivent pas , ça les alourdit / / 
rapide pour créer des litiges . mais pour faire appliquer la loi ( gsm au volant etc ... ) y a personne ! 
en même temps , tu prépares ta nav avec une bonne carte , et c'est un liner , donc des habitués ! 
elle a changé , la reine amidalla #ohwait #starwars 
le permis de conduire de la présidentielle de 2012 ... 
en même temps , on vous a pas forcé à y aller . vs auriez pu choisir les ardennes ! / / 
tu n'est pas allée au grand prix de berne ? 
dans 1 chaos que la russie . les alaouites étaient l'assurance vie des chrétiens dans la région et le rempart contre les chiites . 
heu , vu la hausse du nombre de passagers cette année , c'est plutôt une des plus sûres ! ! ! 
bref , une belle leçon de courage politique ! ça donne envie ! #confluences 3/3 
passez saluer l'équipe extreme sport à pirita , 1er client rossignol des pays baltes . erno ( le boss ) , 1 amoureux de la fce 
et il y en a à bron #lfly ? 
on avait qd même moins de problèmes de retraites à l'époque #grippe 
oui j'essaie le #cojetage avec 1 vraie compagnie . lyon perpignan direct c'est impossible . je veux éviter #coavionnage pr affaires 
oui , ça claque ! les acteurs sont parfaits ! 
et que la 1e guerre à mener est celle contre le chômage et l'exclusion , avant de penser à restreindre les libertés de chacun . 
il n'a pas à le faire publiquement . a bercy , ça suffira ! 
le clergé est représenté par cette cohorte de technocrates , hauts fonctionnaires , énarques et autres , qui se satisfait de ses privilèges . 
en effet , on n'a pas idée de prendre le métro ; - ) 
pas de contact avec lys si vol à - de 2500 pieds . pour 1 vol local , ça suffit . au delà , on prévient , on écoute , on exécute . 
c'est affligeant ... si leurs sièges étaient plus fragiles , ils seraient certainement + respectueux . enfin , j'ose le croire ... 
et dire que tu étais à 2 doigts d'avoir une iwatch ... 
ces terroristes , en plus d'être des brutes , ils étaient en plus très cons ! ! ! !LINK! #charliehebdo 
moi qui avais prévu 4 jours fin mars , je suis marron . je vais me réorienter sur l'argentine ! 
je sollicite officiellement le pour conduire une mission humanitaire au népal . je suis prêt à partir . 
pas assez pour améliorer les comptes secu et retraites , tout ça ... mettez vos préventions en sourdine svp ! 
y a la même avec mimie mathy 
tiens tiens , comme sur le lh d-aidp ? !LINK! lh remplace les sondes depuis ... 
bientôt , #uber remplacera les taxis 
à la longue , tu t'en lasseras . - ) enjoy ! 
ça fait froid dans le dos . la une de die zeit du jour trouve tout son sens ... 
maintenant , je peux vs donner le tel de ma cousine , dépossédée de ses jumeaux par sa concubine . si vous pensez pouvoir l'aider 
le vent faiblit à peine sur #lyon actuellement . 
en même temps , ki sème le vent ... c 1 pro de l'info , elle devrait savoir qu'à l'heure de l'info zapping , tt est relevé , déformé ! 
oui , mais au quotidien , c'est 1 tannée ! il ne sort dans les malls qu'avec 1 enfant , pas + , pr pouvoir le tenir always p la main 
déjà rien qu'en abonnement ! 
c'est le fils de jean lasalle !LINK! ? / / 
je me serai declaré en faillite personnelle avant ( courage , fuyons ) ! 
durait 6-9 mois maximum ( pas le même nbre d'ouvriers non plus ) . 
mais depuis 30 ans , les indemnités des élus ont évolué de + de 80 % ... le scandale est celui-là ! 
c'est con de sa part , il suffisait juste qu'elle continue de se taire , et elle engrangeait des voix par milliers ... 
tu connais un mec qui vient à la télé , comme consultant , et qui émarge gratuitement ? 
une traître , surtout ! non , mais , on a pas idée ;-) l'autre sens eût été plus judicieux ! ! ! 
plus de 20 min d'attente ! merci ces filtres sont vraiment mal organisés ! 
si , la sanction est dans les urnes , après avoir fait circuler ces articles ... 
en avoir plusieurs a un coeff multiplicateur aussi ;-) ) 
c'est ce que je pensais . quelles sont les montures de ? le verre ne fait pas tout ! 
le standard du marché . on ne change pas un monument ! 
mon héros ! 
on aurait peut être accepté si ds la même phrase , il avait donné les solutions , & le calendrier . des paroles et des actes ? 
docteur clown !LINK! 
sauf que cela fait longtemps que norbert a réinvesti ailleurs en france . la sogic , c'est lui . 
je le note ;-) 
ou celle du rsi ? 
mais non , en bretagne , il ne pleut que sur les cons , tu risques rien 
" c'est ps moi , c'est le conseil général ! " sf que depuis longtps , le projet de , c'est la fusion lyon / dpt 2 / n #confluences 
" porter la montre pomme et rester discret , est-ce compatible avec le #pjlrenseignement ? " vous avez 3 heures / / 
la solution serait un embarquement comme sur eurostar . 
elles se repassent facilement , tes chemises ? je cherche des chemises qui se repassent vite . 
si mais je trouve que l'article n'est pas clair sur les règles de financement . i thought that private funding was allowed . 
ce sera pire , ils se noieront dans le danube , froid et sale ! 
le prince albert ? 
blocage , veto , salaires , manifs ... les seuls mots du vocabulaire de la #cgt . affligeant ! #dpda 
ce matin , tjrs 6kms de bouchons limo-fourviere . a qd des trains + fréquents ds l'ouest ? perte de compétitivité 
ce st des réformes éoliennes ... elles brassent surtout du vent , vendent du papier , nourrissent le café du commerce 
j'imaginais bien ; - ) 
merci de rallonger les budgets de la lpm en commission des finances alors ! ! ! 
tu parles trop fort ? 
18 mds € collectés par les mutuelles . 13 mds rendus au service de santé . la différence est dans la route du rhum et la tv ! 
“ : on ne nous prendrait pas pr des cons par hasard ? via p timmerman cc !LINK! ” 
& actionnaire , & on confie le sort des salariés à la justice prud'hommale , soit on considère la décision de bollore comme 2/3 
bon , cela dit , c'est pas mieux avec #sfr / / 
2015 année de la miséricorde selon 
en même temps , c'est un vrai rouge , lui ! 
travaillent ensemble depuis des lustres pour assouvir leur envie d'atteindre les plus hautes responsabilités et surtout les places les mieux 
non , les dégâts de #henri sont impressionnants autour de #lyon . possible que fourviere soit down . 
le #seat0f est pas mal non plus ! 
pour info , nous accueillons déjà des chrétiens d'orient en toute illégalité ds 
faut pas se laisser abattre . moi j'ai choisi , pendant 3 ans , j'ai baissé mon salaire : de 2 m € à 200 k € . 1/2 
fait plus pour le que pour les musulmans qu'il est censé servir ! 
se veut 1 plate-forme multimodale , mais pas d'affichage des tgv ds la zone des cafés de l'aéroport . " c la sncf " me dit-on ... 
non , les cies demandent 2 personnes à bord . pnt ou pnc . 
vitesse au plané sans les moteurs , c'est 220kts . ici , il descendait 2x plus vite . emergency descent 
très bon résumé de #benoistapparu , c'est ce que nous pensons tous ! #dpda 
#chomage derrière ces chiffres inadmissibles , tjrs + de familles en difficulté et 1 retour à l'emploi + lointain . #urgence 
le mec a été condamné et relâché sous ns et rachida dati ... 
lancement aujourd'hui avec ma force de vente d'une nouvelle marque en france . enthousiaste ! croissance ! #liujo #lookbeyond 
le rafale est un chasseur au service du pilote . l'a 400m est au service de l'armee / / 
cela n'arrive pas en allemagne . pkoi ? la db se retourne juridiquement contre la famille du suicidé ! idée 
hergé était un visionnaire ... !LINK! 
pkoi fait il aussi froid en corse ? 
on board #monamiletgv je crois pas que ce soit permis , mais j'aimerais bien ! ;-) 
je me pose surtt la question pr les cples qui travaillent . on divise en 2 ? 
mais c'est quand tu veux , la fibre à francheville ! 
erreur d'amateur ce matin à paris . je prends 1 #taxi gare de lyon et il n'accepte que le cash . cb en panne . #plusjamaisça 
comme quoi , le dialogue social , c'est pas encore ça #tweetprecedent 
selon certaines sources , il y aurait 5 millions de chômeurs et 1 millions de pauvres ... mais faut pas casser le moral ... 
cette histoire , c'est quand même la cigale et la fourmi . la fontaine , ce visionnaire ! cocorico ;-) 
#twitter si tu étais à bord du #ter 58026 st naz #nantes today et que tu as trouvé un chapeau de mariage ds 1 sac papier marron , help me ! 
un avion , quand il vole risque de décrocher quel qu'il soit ! les protections d'airbus ne sont que des sondes 1 / n 
sont égoïstes . 4t de carottes gaspillées alors qu'elles auraient pu nourrir . elles viennent certainement d'espagne en plus . 
et votre solution concrète ? c'est quoi ? parce que votre inaction fait sourire le pen , en attendant ! ! ! 
c'est la france de 2015 , on nivelle par le bas ! 
dites , c'est pas gagné la rentabilité du #tgv si les contrôleurs ne contrôlent pas ! #6648 de ce jour 
le proc semble dire le contraire . respiration normale . pas d'hypoxie . ça a l'air terrible comme faisceau d'hypothèses 
de toutes façons , ne survivent que ceux qui s'assoient à l'arrière , c'est bien connu ;-) 
les falcon aussi , cela va de soi ;-) 
c'est pourtant ce que vous venez de faire en parlant de différend patron / salarié ! / / 
ouvrir la porte aux trolls ... 
le diable réside toujours dans les alinéas et les exceptions ! 
j'ai voulu acheter français aujourd'hui chez . provenance viande difficile à identifier . dommage ! 
l'ils ne fonctionnait pas ( in - flight control ) 
le franc parler n'est pas accepté . fillon , en son temps , s'était fait tacler pour " l'etat est en faillite " . 
non , pub , simplement , voir le sn en sous-marin de tintin . peinture qui se dilate = passage au paintshop + fréquent = couts . 
#lil rebaptisée #bru le temps d'une journée ? #deroutement 
avec un tigre , on aurait pu enfin certifier sa présence dans le 77 ! ! ! 
tu déménages ? 
et surtout , appliquez ces idées ! 
c'est aussi parce que c'est le plus accessible et le - cher . mais c'est + rationnel comme raisonnement ;-) 
à cause de cela ... !LINK! mais quel gâchis intolérable ! 
bravo pour les lunettes #nike #mercurial excellent choix ! 
il faut une base actionnariale française . pas mieux , n mr macron ! #dpda 
ou à honorer notre signature ? 
confond copyright et traitement de l'information ... c'est dommage ! 
en cette journée de #sept11 n'oublions pas le procès pour #bastien . ce qu'on lit est ahurissant . #tristesse 
merci pour l'analyse , mais a eu les pleins pouvoirs pdt 5 ans & n'a rien fait ! #pluscredible 
surtout quand on sait qu'ils ont passé une adolescence calme et sereine dans un foyer d'accueil en corrèze ! ! ! 
non mais de qui se moque t'on ? c'en est indécent ! 
critique t'on tf1 d'avoir fait survivre koh-lanta pour faire du blé malgré des morts ( 2 sur kl , 6 sur dropped ) ? ? ? 
qui annonce 10.000 embauches dans le numérique en plein #pjlrenseignement . coïncidence ? je ne crois pas ! 
le retour en province est dur au début mais on s'y habitue vite et on veut plus repartir à paris après ! 
en revanche , cherchez du côté de l'incident de bilbao ... !LINK! 
ils sont dans sa cave , à côté de la gégène ... 
payées . ils n'ont que faire de leurs concitoyens . l'umps est deconsideree par le fn mais ce parti à certainement mis en place des methodes 
rencontrer des mômes ... un vrai diabétique dans 1 magasin de bonbons ... 
que faire ? l'abstention , ce sont les autres qui décident à ta place . quitter le pays ? j'y pense réellement . 
ca en fait des cheveux longs à l'ecran . comme quoi , coiffeur online , impossible ! 
je doute vraiment . connaissant nos forces de l'ordre , je doute que leurs images soient déjà publiques . 
ce qui correspond à l'altitude en mètres de la zone du crash . la vraie info , est pkoi a t'il perdu de l'altitude ? 
alors , la droite aurait dû la voter ... mais comme elle est prisonnière de sa posture , elle reste idiote et sans avenir . 
le roi abdallah est mort ... se souvenir de hergé ! poke 
ministre en charge du tourisme / / 
1 mandat électif , 2 mandats successifs ! pas plus ! 
ce n'est pas son argent . / / 
a l'occasion , l'hotel pirita spa est à voir ( ex centre olympique de voile moscou 80 ) ! 
#cabana c'est obligé d'avoir cette potiche dans #dpda ? 
et je n'ai que 103 ans d'écart avec lui ! ( vous êtes bien jeune pour enseigner en russie ;-) 
j'espère bien , tu es une femme de goût ;-) 
je crois que l'organisation des pif ds certains aéroports de province est + nuisible aux cies aériennes que des grèves ! 
voici une belle clôture pour une belle semaine ! satisfaite ? 
je prends ça pour moi ? juste la volonté de comprendre ... 
ou en bas si tu n'as pas un apple ;-) 
mais en attendant , wikipedia , déjà mis à jour ... monde de dingues ... 
et que t'as plein de difficultés quand tu veux les utiliser ! ( du haut de mes 450.000 miles ) 
on peut avoir " la caissière de chez leclerc " en prime ? 
rien , on continue à leur vendre des produits et à acheter du pétrole . 
cessna 172 et pa28 
et combien de verriers qui ne dépendent pas d'essilor ? 
les monuments historiques sont très rarement assurés ... l'assureur , c'est le contribuable . 
un peu de respect , on en a fusillé pour moins que ça ! / / 
le #taxi de #bordeaux est effectivement une profession à plaindre ... 
bignone , allons voir si la rose , toussa ... 
elle a livré des brises glaces à moscou cet été pdt qu'on gardait nos #mistral . mais les siens st civils . honneur est sauf . 
je viens de faire l'essai sur un as lys / nte un vendredi soir . 15 € + cher , + 400 miles fb . on va soutenir ! 
ds la loc , tu payes l'heure de vol uniquement . donc qd tu fais 1 voyage de 4-6 pers , svt c'est + interessant que des lignes reg 
je me ferai un plaisir de vous offrir un très beau bouquet de fleurs si les pl obéissent ! ! / / 
on a organisé un défilé de mode dans un centre commercial , un cocktail avec plus de 300 invités . soirée géniale 2/2 
l'etat achète la paix sociale ds les banlieues avec la pénalisation . libéralisation = émeutes . 1/2 / / 
oui et non , tt dépend de la situation perso de chacun / / 
de toutes façons , ces derniers temps a bien trop peur du verdict des urnes . 
ok , alors je vous propose de voir la réaction des directeurs d'ecole sur lyon en ce moment ! 
la tontine , cet instrument de finance absolue ... 
mais c'est super bien la bretagne ! 
après école de co et 20 ans de taf , je regrette aujourd ’ hui le droit et ne pas avoir choisi l'aj . 
ce qui ne veut rien dire , hein ! âge diffère de vétusté , merci de préciser ... 
summer starts ! fresh but great #1stbath #greattime l'eté arrive ! #var 
une occasion de voir ou revoir twist again à moscou ! 
bcp de chrétiens d'orient sont arabes aussi ! 
moi je m'arrête et je lui dis " ben , pas moi " et je démarre en crissant les pneus ! 
en tout cas , ils avaient le wifi ( les archéologues n'ont jamais retrouvé les fils de cuivre ) 
en même temps , c'est #martinez #dpda 
j'ai lu l'article sur la presse us . y a des trucs qui clochent dans son mode opératoire . 
d'accord / le fond . mais l'alcool , c'est 200 mds de coûts annuels pour la société . alors , on supprime le vin ? 
avec un jeu comme celui-là , on voit bien qu'ils n'ont pas les 2 pieds dans la même souche ! 
en irlande , le gouvernement fait consensus . pas en france . 
hélas , cela arrive encore dans beaucoup d ’ hôpitaux et de cabinets médicaux ... 
avec un poil de #paytofly 
l'allemagne a fait . le choix de privatiser le traitement du chômage . la france le fait grâce à la dette . quelle erreur ! #dpda 
il y a donc bien un digit ode ( rt précédent ) 
c'est vrai , en france , on est trop à la recherche du consensus . mais le fdp allemand a quasi disparu aussi . 
tu vas faire une boulette ! 
bravo ! belle évolution ! 
bon courage ;-) #sisyphe 
les bus de l'ouest ( francheville craponne ) faites les s'arreter à alai , et transférez les voyageurs sur le tram #circulation 
non , la place laissée à jmlp dans les médias . voir l'édito de 
a quel moment avez vous pu lire cela ? bon , allez , adieu , faut que je bosse pour payer votre asile dans cette société d'assistés 
la seule sanction qu'il comprendra , c'est 1 vague massive de désabonnements . répondre au fric par le fric . 
fortune qu'elle avait déjà réinvesti par ailleurs : sogic etc ... 
depuis le temps que ça devrait être fait ! êtes vous payé quand vous êtes absent de votre entreprise ? 
politiciens actuels ont peur de la rue & cherchent à pérenniser leurs carrières . actions inexistantes 
je suis bien d'accord , mieux vaut voter sterling ou dollar ! 
c'était du second degré . 
fourviere bloqué tous les matins , mais qd les habitants de l'ouest demandent + de trains , répond " pas mon pb " 
je vois pas l'oreille droite ! 
mais encore ? 
malheureusement non , sorti de l'école depuis 20 ans , dites que vs venez de la part d ' 1 ancien essca . 
l'insécurité , c'est le portable au volant , pas #uberpop ! menez les vrais combats , ne soyez pas le loufiat des #taxis 
oui , mais ça fait vendre , pour ceux qui n'ont pas d'idées ... et certains achètent ! 
si le pnt cotise lui-même pour la formation , c'est du p2f déguisé . les stés privées " normales " financent la formation elles-mêmes . 
c'est un lieu de repos mérité ! 
l'intégrité ma religion . ras le bol de me faire avoir par ces margoulins . fin du #tweetflood . merci de m'avoir suivi . 
aucun gouvernant ne prendra ce risque . le traffic profite à tous . 2/2 / / 
ou partir aux antilles ! 
je ne suis pas 1 expert du financ . pol aux us , ms je crois que les entses ont le droit de financer des candidats ? #houseofcards 
le nombre de mécanos pour coller les rustines ? #ohwait 
si le naufrage du titanic avait eu lieu de nos jours , on aurait polémiqué sans fin sur l'âge du capitaine ! 
avec le bémol que les groupes , partis , think tanks qui proposent des vraies idées , font 0-5 % aux élections . #triste 
qui vous fait croire qu'on y pense pas ? le silence ne vaut pas ignorance chez les européens . / / 
honnetement , je ne sais plus ( et désolé pour la réponse tardive ) . 
c'était un amoureux du désert pourtant . c'est dommage d'être aussi ignorante ! allez , bonne chance avec ! 
voiture volée , il était en cavale mais c'est un bon jeune ! c'est cela , oui ! !LINK! 
car les journalistes ne se satisfont plus du présent ? / / 
etonnant ! 
mais tte cette richesse depuis l'euro ne s'est pas évaporée ! elle a servi qd même ! 
le notam de ce soir : 15110217 00 e ) if facing west configuration in force , ils rwy 24 out of service 
je ne vois pas #erbilight !LINK! " 
hé , watch this : !LINK! que diriez vous qu'on vous présente cela live un matin ? 
et si on en profitait pour assouplir le droit du w en même temps ? on embaucherait tout le monde ainsi ! 
et 50.000 sur 
pourquoi ne l'avez vous pas fait plus tôt ? 
pas sûr ! le panthéon de l'incompétence est presque aussi rempli qu'une agence pôle emploi du 93 ! 
des expats de londres #ohwait 
mais en 5 ans , combien de familles / foyers traités plusieurs fois ? 
parce qu'on a le droit de les chasser ? a priori , non ! 
on peint rarement un avion en couleur sombre , surtout à cause de l'effet dilatation ... 
toujours aussi belle ! 
heu ce n'est pas ainsi qu'on combat le fn ! c'est en démontrant que leurs idées sont out ! 
pourtant lyon est loin d'être saturé ... pourquoi négocier des slots alors ? ? ? 
il est 00:46 à lyon . je sors de la mère brazier . plein la panse . dure nuit en perspective ! 
le hublot est toujours là place la pire pour les courants d'air : la clim sort au dessus entre le coffre bagage et le hublot ! 
sur cet accident , le cvr est inexploitable . officiellement . donc tout est ouvert , ou presque . 
si on ne devait écouter que les " autorisés " ... les médias seraient d'un calme ... !LINK! 
il y a 2 ans , on devait faire 1 journée de meeting à florence 8 pers . depuis lyon , pas de vol direct , et a / r journée . 
qu'en savez-vous ? 
20 € le mojito à st tropez . plusieurs plagistes ont licencié en juillet . pas assez de clients . 
un charisme de ministre de la conchyliculture ? 
bon rétablissement ! 
en même temps , c'est pas prévu au programme ! 
un job pour et 
sarkozy qui veut armer la police municipale ... 
la solution serait de robotiser le contrôle aérien #ohwait ! / / 
si y a pas grève ! 
elle prend la cb en plus ? 
et puis les 3 couplets , hein ! avec explication de texte ! 
entre amis , surtout pas en club ! 
et qu'est-ce pour finir ? 
plutôt qu ' 1 metro , il faut inclure le tram lyon-charbo-brignais ds l'abo tcl . dynamisez ce tram sous-utilisé ! ! ! 
ça m'a donné envie de le voir en replay , du coup ! merci ! 
mouais , raccourci est trop rapide ! servir la france , c'est 1 vision lucide & rationnelle , pas sensationnelle ! 
en même temps , on les paye pas pour qu'ils profitent ! le service de l'etat est une dévotion ou ne doit pas être ! 
leur rentabilité ne permet pas 1 tel coût . 
pas certain . l'avenir nous le dira . a chacun de voir comment il veut passer son vol . 
on fait un courrier postal ( si si ) à arras ( 62 ) qui nous rappelle dans les 24h ( vécu perso ) 
airfrance trop chère ? prenez l'avion à beauvais ! ( y'a des limites au low-cost qd même ! ) 
fond d'ecran pour la semaine ! #var #83420 
le 2 juin , je suis encore open . est-ce possible d'assister au rollout du 5x svp #avgeek merci ! 
entretenez la bien cette matinale ... 
c'est pour te souhaiter de bonnes vacances , en fait ! 
non , ce que je veux dire , c'est qu'à droite comme à gauche , on condamne des innocents , et on relâche des coupables ... 
j'étais dans le métro de londres le 7/7 / 05 . tu sors pas indemne de cet exp ... 
c'est une expérience géniale . profites en bien ! 
la difficulté police / citoyen se trouve chez les citoyens qui ont des choses à se reprocher . 
rassurez moi , vous avez compris qu'il est juif ou vous le faites exprès ? 
dans ma commune , on est revenus dessus . trop coûteux ( formation , armurerie ) , les mecs se prenaient pour des cowboys en + . 
si , le terrorisme et le chômage ! #ohwait 
ce serait drôle qu'ils mettent la menace à exécution ... 
c'est un parti comme les autres ! 
vs devriez bosser en h sup durant 1 mois , & verser les cotis supl au luxembourg , pour montrer les inégalités ! 
et quelles montures ? des nike show x2 j'espere ! 
la dgac n'a vraiment rien d'autre à faire ? 
quelque chose à voir avec cet incident !LINK! qui a conduit lh ( mère de gwi ) à faire des modifs . 
ce sont des fils en or ! 
plus près de toi mon dieu ou les jolies colonies de vacances ? 
et moi dans 40 minutes , bon anniversaire ! 
photo non confirmée ... 
elle sera surtout chargée dans le sens grèce = > france #migrants pour éviter vintimille / / 
il faut demander à il connaît beaucoup de monde ! bon courage . 
peut-être que sans la domination socialiste et le poids des charges , elle n'en serait pas là ? 
le problème n'est pas la capacité . le problème est la fréquence de ramassage ! 
philippot se liquéfie sur place . #dpda 
cherchons là , peut être ? lh change ses sondes , depuis ... !LINK! 
ah non , je suis déjà allé 4 fois au puy du fou , j'ai suffisamment payé ! 
plus assez de budget pour la quadrichromie ? ? ? 
d'accord avec vous voulez aller où ? ? ? c'est au peuple de prendre les choses en main ! / / 
en sachant qu'ils sont médecins urgentistes tous les 2 cela va de soi ! 
pas siri pour le 1er , siri pour l'autre . 
et c'était quand j'habitais sur meudon ( forêt ) . maintenant , la forerunner avait l'avantage du cardio . 
oui , mais pour bosser , c'est compliqué : pas de douche au bureau ... 
j'ai travaillé à beyrouth en avril 2008 . le hezbollah campait devant l'assemblée , l'armée libanaise à chaque coin de rue 1/2 
et de travailler à l'harmonisation fiscale ! ! ! 
en effet , c'était " la proie " avec prise d'otage en plus ! !LINK! 
je pourrais y passer mes vacances d'été en 2026 , projet amusant ... 
celui là c'est un super puma , c'est l'armée , carrément ! 
" regardez la vie , mr philippot " so true ! ! ! #dpda 
vrai ! il y a même des démissions ( dans plusieurs collèges de la région de lyon ) 
vrai , mais pas que ! gwi ne pratique pas le p2f ! 
si seulement des députés + nbreux pouvaient faire fi du dogme du parti pour faire avancer le pays + vite ... 
à part ça , le déménagement s'est bien passé ? 
j'etais jeune , et on me parlait de loin des affaires urba , des manoeuvres de la miterrandie , de la francafrique de chirac , des collusions 
c'est ce que je tweetais hier ! mais ils ne savent pas faire . une petition c'est + rapide que la sincérité ! 
ce que je trouvais bizarre c'est cette constance , qui corrobore effectivement la volonté de descendre . 
restos de confluence ( côté saone ) : pièges à touristes . idem rue merciere . 
quelle émission ? que je retrouve le podcast , merci . 
la prime déjeuner de n'a pas du être enterrée , elle ! ça va , c'est pas trop dur de manger le pain des français ? 
surtout chez les aj ! 
et on n'est pas loin d'une dette insupportable ... 
ou vas tu chercher tout ça , de bon matin ? 
les effets de la mondialisation : emplois là bas , profits ici ? 
alors qu'il serait tellement plus simple de mettre les gens au #rsi #ohwait 
plus la miette est grosse , moins tu maigris ? 
la procédure de tout pilote : 1 ) fly , 2 ) navigate ) 3 ) communicate . 
a flight simulator au moins . 
je confirme ! devrait s'acheter une icewatch #ohwait 
ils étaient encore nombreux , cet après midi , déployés sur les routes de chaponost , brindas etc ... 
a tous les coups , ils cherchaient des scoops que tu gardes précieusement chez toi ! / / 
je parlais d'un laïc dans le groupe , pas du cardinal ! bonne fin de voyage ! 
le bea n'a pas de leçons à donner non plus , côté transparence ! #ohwait 
julie lescaut en vo aussi ;-) 
je donnerais tout pour que ce que j'ai écrit ne se réalise jamais , mais comme je n'ai aucune certitude ... 
ah tant mieux ! je pourrai m'organiser ( pas vendredi soir ) 
dommage ! 
il sera w / o par les assurances , sans aucun doute . 
tu paies plus ton électricité ? 
je suis ravi pour vous , en tous cas ;-) 
pas d'amalgame ! 
si au moins on s'attaquait à cette république des nantis , où , quelle que soit la tendance , les hts fonctionnaires se gavent sur nos impôts . 
j'espère bien ! 
5 octobre semi du run in lyon . suis à la rue complet ! 
carrefour auteuil ? l'année s'annonce bonne ;-) 
et financer le carburant ! 
hé que deviennent les maisons du rhône situées dans la métropole ? fermetures , refacturation ? #economies 
laser ou vrai gun ? 
je suis passé chez et j'en suis entièrement satisfait . compteur linky installé , relevé à distance ! poke 
conjonction des deux ? 
nous sommes tous des imparfaits ! 
perso , je suis croyant , mais j'aime bcp le dessin de !LINK! à prendre au second degré ... comme #charliehebdo 
manquerait plus que les patrons deviennent honnêtes ! 
même si la basilique est importante , les fidèles sont dans les autres églises ! 
que veut dire " ouverture d'esprit sur la fiscalité française " ? 
avec des régimes pas du tout , mais pas du tout spéciaux , hein ! 
cette baisse de crédibilité n'est pas que dans les idées . elle est dans les actes de leurs dirigeants #affaires etc ... 
il l'a achetée à 1 taxi qui prenait sa retraite , et la mairie ( concédant la licence ) a enregistré la vente . 
merci pour la réponse un samedi ! mais nostalgique du précédent thé de noël . déçu par son remplaçant . 
ça relève de la psychanalyse ou de la psychiatrie ! ! ! 
je lui souhaite de trouver de très bons gardes du corps . le dg de notre filiale vit un cauchemar quotidien . 
boulogne déménagements 
mais est-ce que est partageur , au moins ? ? ? 
chez les pompiers du var , au mois d ’ août , on appellerait cela créer un contre-feu ... 
non , c'est la stagiaire de ! 
pas convaincu que cette histoire puisse s'expliquer en 140 caractères ! 
possible ! 
ah , si merkel était française . .. 
le moment d'aller pisser 
je ne connais pas les portes sur gwi , mais sur certains avions , le lock est automatique . 
est-ce péjoratif de parler de commercial ? 
le coût du mh370 ou de l'af 447 st supportés par les assurances . la transmission serait supportée par les cies . 
j'en suis affligé ! 33 commerciaux qui travaillent pour moi entre 26 et 40 ans , niveau orthographe super faible .. 
c'est bien quand même ! la gestion de la fin , c'est le + dur ! 
et alors , tu as 1 activité sexuelle par semestre seulement ? 
théorie maintes fois discutée sur plusieurs forums . avion détourné , ss réponse , eaux internationales , boum . 
ah , si seulement vous aviez à nyc ... 
honnêtement , je ne le souhaite pas . le dg de notre filiale mexicaine vit 1 cauchemar . bodyguards permanents / / 
y'a des métiers qui ne connaissent pas la crise ;-) 
cela signifie juste que tp n'est plus tout à fait français pour les américains ! 
meuh non , c'est une réfugiée qui arrive à la grande motte devant les touristes ! 
tu as négocié ton iphone 6 et un forfait no limit pour la famille au moins ;-) / / 
tentons le coup alors #ohwait 
non , mais tu as besoin d'huile pour préparer les menus du ramadan . qui commence bientôt ... 
avec du gruyère fondu ? 
il vaudrait mieux les retrouver dans la carlingue , que sur , sinon , je donne pas cher de leur peau ... 
ils sont partout ... la france a peur ... 
si la situation n'était pas si dramatique , je dirais qu'il a fait cela pour des revendications syndicales ... 
diradefo , je l'adore ! ! ! si je n'etais pas casé , chrétien et âgé , je ferai mon baluchon pour beyrouth , moi ! 
mais le gouvernement est entièrement mobilisé ! ! ! vous ne comprenez donc pas ? ? ? ahhh , les journalistes ... 
avec des généraux ? 
ou remettre un 3ème pnt ? #ohwhait 
les négos ? 
les meilleurs runners , je les équipe en solaires nike pour ceux qui veulent ! !LINK! 
tu as mis tes lampions au balcon , au moins ? 
tiens , c'est une hypothèse que j'emettais hier midi à propos du bilbao de lufthansa . 
4e en partant de la droite ? 
au propre ou au figuré ? #rmcstyle 
rapport nbre d'avions en vol vs nbre d'incidents . 
et les transports en commun , c'est uniquement pour la plèbe ! 
c'est nippon ni mauvais ! 
pardon , certaines cies choisissent la config du lock automatique . 
sur la cybersecurite . assurément ! 
c'est pour installer #habitat à athènes ? 
je suis bluffé de la vitesse de lecture . arrivez-vous à les apprécier , au moins ? 
si la santé me le permet , j'irai même jusqu'à 70 ! le travail c'est la santé ! 
le coavionnage ? 
les petits ruisseaux font les grandes rivières ! 
déjà , il parle anglais , lui ! pas le cas de bon nbre de nos gouvernants ou de " bien-pensants " 
mais pas encore livrés . je pense qu'on a à peine commencé le refurbishment du cyrillique à l'arabe ... 
franchement , on ne peut pas éduquer correctement un enfant de nos jours sans lui avoir montré " les bidasses ... " 
il y a surtout une question de coût et de bande passante . 
et sont dans la même voiture , mais tweetent simultanément . rassurez-moi , n vous vous parlez encore ? 
alors qu'avec un bon rail de coke , ça lui remettrait les idées en place ;-) 
il va diviser la dette sans problème ! 
haha , pareil pour moi à lyon ! cruelle vie d early adopter ! 
mais faites taire #cabana ! ! ! #dpda 
cma-cgm passe le canal gratis pendant 50 ans 
c'est bien dommage ! 
oh putain , si ça se trouve , c'est robert de qui a interpellé un mec du raid ... 
il fallait lire le naples pier bien sûr ( damned auto correct ) 
au fait , sait-on si la #canicule a aidé les retraites françaises ? combien de morts pour finir ? 
sinon , en aussi rapide , ou presque , y'a ça : !LINK! 
l'ump contre la loi macron . !LINK! pourquoi autant de postures dogmatiques ? sarkozy en son temps prônait le w du dimanche ! 
au final , - 5 % en 20 ans , avec cette crise & pr 1 pays qui produit peu , c'est pas si mal ! 
ces politiques qui sont tous des pilotes et médecins urgentistes , cela va de soi ... mais vos gueules ! 
comme quoi , les buralistes ... 
très sensuel et esthétique en tous cas ;-) 
ce qu'il a pourtant très bien fait voici 50 ans ... 
vas faire du ski sur herbe ! 
entendu à l'instant sur les ondes nationales ... 
article 1 peu alarmiste . c surtout pour éviter des frais de maintenance si les pax manipulent mal les sièges , à mon avis ... 
pour ma part est le meilleur argument pour mettre à la benne . 
;-) merci . et qui a illustré avec une image de 380 ! ! ! 
et nous sommes nombreux à préparer notre expatriation actuellement 
si seulement ces rémunérations pouvaient cotiser au même titre que le privé ... 
la stratégie de de courir après les idées du fn témoigne d'une piètre ambition pour la france 
et 1 seul abonnement #ter #tcl comme à paris , c'est pour quand ? 
salaires qui grimpent , positions inamovibles , échecs valorisés . la france mérite mieux que cela . 
découvrir le 05 janvier que les impôts ont oublié de te mensualiser l'année précédente ... recevoir le rappel ... pleurer ... 
quel trajet ? 
d'autant que je ne vois pas l'intérêt techno de les relier ! ou c'est la redondance des systèmes qui crée des passerelles ? 
oui , pour protéger la rente de et les amis du 
la tunisie moi j'y vais ! 
depuis 2 mois je suis chez orange et franchement top qualité . 
on aura la photo de mathilde en prime ? 
qui pilotait ? éric bouzier ? 
sur le gdp de la grèce ? 
la db se retourne contre la famille . ca fair reflechir les suicidaires je pense . ou les encourage ;-) 
elle est française , à beyrouth 
alors que l'etat touche 20 % de tva sur les bouchons accoustiques vendus à l'entrée des salles ... 
;-) vivement la rentrée , pour se reposer ! 
les français , ces polyglottes ! affligeant ! 
bonnes fêtes de pessah ! 
exactement ! la signature de la france est juste devenue risible . 
le jour où vous aurez 50 % de va de façon linéaire dans le pays , appelez-moi ! 
il y a malheureusement autant d'illuminés de l'autre côté ... mjs n'est pas un label protégé de conneries ... 
rappel : en hiver , le frigo étudiant à moscou n'est pas sur le rebord de la fenêtre , il est juste sur le palier ! 
quelle a été la production réelle de ce pays depuis 20 ans aussi ? 
oui , enfin , ils stationnent pas tous à samedan ... 
la licence européenne est acceptée ? 
vous avez 4h #bacdephilo 
les intermittents du spectacle pullulent sur toutes les radios . grandes comme petites . le scandale est là ! 
illégitime , & on transfere les émissions de débat uniquement sur du sce public . zemmour & guignols inclus . 3/3 
c'est pas un 380 , dieu merci ! 
ça va , le contrôleur ne fera pas de surmenage ! #tgv8945 
seuls les idéalistes aveugles de l ' #ump croient vraiment au retour de les français veulent un vrai renouveau 
en fait , je crois que la mobilisation précédente en faveur des guignols s'est retournée contre eux . bollore a du plier 1/2 
2.400 € de légumes frais qui auraient pu être versés à des nécessiteux . le buraliste , cet être égoïste ... 
comme beaucoup de grèves d'ailleurs ! 
ce doit être une habituée des cages à poules ;-) 
je viens de faire un don gratuit pour envoyer des vaccins au tchad grâce à !LINK! ! essayez vous aussi #ididagoodeed 
ne devraient même pas être écoutés . ce sont des ingrats . 
marre de ces journalistes qui vont sur google images pour mettre n'importe quel avion ! / / 
indices : des miettes de croissants ont été retrouvés sur place ! 
mais on vous dira que libéraliser le contrat de travail , c'est mal , libérer l'investissement en capital , c'est mal ... 
la déconnexion du pa se fait simplement . imaginons la crise cardiaque et le pilote qui fait 1 mse manip ? 
le pay to fly devrait être un des critères de la liste noire ! 
mais la guerre interne qu'ils viennent de vivre prouve qu'ils sont comme les autres , attirés par la taille du gâteau ! 
un range câbles ? toute boutique de bricolage . 
tu crois qu'on pourrait avoir un david cameron français ? #dessinemoiunmouton 
et surtout , on laisse 1 peuple souverain décider de son avenir ! 
pareil pour , les quais de saône sont une poubelle à ciel ouvert ! #lyon #collomb 
on a aussi eu la chance que les mecs ne regardent pas la tv ou la radio durant la journée . toute la psycho de la gestion y etait . 
je connais bien , mais rares sont les volontaires pour une carrière politique ! 
ne manque plus que l'intégrale de l'amour est dans le pré en vod 
si on va par là , le + simple est de hacker le wi-fi ! 
pas gagné . au + fort de la crise , les px ne baissaient pas tt que ça . coûts svt incompressibles ! 
" monsieur collomb , on aurait aimé jardiner cet été à la croix-rousse " - | rue 89lyon !LINK! 
oui , en france , on comptabilise le ( s ) bordel ( s ) , mais je ne suis pas certain qu'on le surestime , bien au contraire ;-) 
mais oui , de l'argent public pour une ligne qui sera éternellement déficitaire ! #neveragain 
avec tous ces airports de déroutement : tln nce mrs , on se demande ce qui est arrivé ... 
c'est lenglet qui ne l'entraîne pas sur le bon terrain . 
et il aura juste raison ! 
les phrases de la gauche sur les déclarations d ' prouvent que l'idéal socialiste c'est le nivellement par la médiocrité ! ! ! 
m'est avis que ce mois de décembre ne va pas être aussi calme que prevu ... 
le 15 ou 16/12 ? je serai à paris ! 
j'espère que la #canicule2015 réussira la réforme des retraites que le n'arrive toujours pas à faire ! 
cela dit , ce prêtre aurait mieux fait de se taire . 
avec un nègre ? 
c'est surtout le temps de prendre sa retraite . 
qques instants plus tard disait la même chose ou presque de ceux de gauche . 
je pense qu'il y a clairement du " sponsoring " si les montants se vérifient . 
le club med et accor vont pouvoir ouvrir quelques resorts gratis . 
calais : les crs mettent en ligne des vidéos pour dénoncer la violence des migrants - !LINK! via 
si vous y repassez , essayez de retrouver mon cousin . 29 ans après sa disparition dans le massif . chute de séracs ... 
enfin , le jour ou neuron survolera une ville ennemie n'est pas arrivé non plus ! 
sauf que selon la qpc ne sera pas posée . quels recours aura t'on ? si ce n'est l'exil ? 
vu comme ça , je comprends . 
m'est avis que les budgets de la dcri risquent d'être augmentés ... 
toi aussi tu as eu la mauvaise surprise ? 
c'est en voyant le nombre de grues , qu'on reconnaît le dynamisme d'une ville poke 
tu parles arabe aussi ? 
au contraire , elle s'appelle fedex , ups et dhl 
et les pantacourts ? 
tu es le frère de ? 
qui soutient #syriza ! manque plus que le #npd soutienne et on peut tous aller se pendre ! !LINK! 
comme en france ? #ohwait 
c'est pas la meme loge maçonnique c'est pour ça ! 
son fils est djihadiste , elle réclame 110 000 euros à l'état : le coup de gueule d'andré bercoff !LINK! via 
en tous cas , désormais , pour moi , la critique sera permanente , pour quelque bord que ce soit . l'intransigeance sera ma règle . 
et ça se dit journaliste . 
découvert également grâce à toi . je vais voir cela . merci 
pour les régionales et faire avancer #lyon et sa région , je soutiens faites de même ! 
la grise 
aucune rendue publique so far ! 
ha ha , ça déconne sur twitter avant de passer à l'antenne finalement ! #teamredeye 
elle a mis 3 ans à arriver la chance , & il n'en profite pas ... 
il cherche les truffes ? 
alors attaquez , qu'elle démissionne ou pas ! 
la politique des médias , au détriment de la politique des idées & des convictions / / 
je ne suis pas certain qu'il existe encore un contrôle aérien digne de ce nom en syrie ... 
quelle infamie de se dire que des gens honnêtes vivent cela ... " roubaix : une famille raconte son « calvaire » " !LINK! 
il paraît que 13 banques internationales existent à mossoul et tradent quotidiennement l'argent d'isis en toute impunité . 
depuis le temps que je milite pour zoner les vacances d'été aussi ! 
les administrateurs judiciaires ? 
les chinois achètent surtout des boites françaises non soumises aux 35h ... club med , usines peugeot hors france ... 
c'est dommage pour 
l'austérité , c'est quand on baisse les budgets , salaires , allocs . en france ? jamais ! incapable de se réformer ! 
merci ! en effet , cela s'applique exactement ! 
je te souhaite que ton you soit adorable ;-) 
c'est pour cela qu'on a inventé les impôts ! limpide ! 
" ne l'ait pas " #bescherelle / / 
le suivi du procès est terrifiant . juste envie de rentrer à la maison et voir les enfants . 
balkany est le financier occulte de l'ump . il les tient tous ... du coup , on n'entend personne ... 
la preuve que la gauche française sait donc mobiliser les forces ! 
non , l'allemagne ça n'existe pas ! 
pauvre ignorant ! 
a quoi sert 1 impôt visible s'il n'est pas payé par tous ? la révol fse a démarré aussi à cause de cette inégalité 
mais heureusement , il reste louis xx , 42 ans dans 3 mois ... 
qui n'a pas été migrant un jour ? comment réagiriez vous si lez rôles étaient inversés ? 
le sport , cette torture ... 
faut pas tomber dans le piège du vaudeville non plus ... labiche n'est pas loin ! 
on dit pareil pour le patriot act ? 
si c'est la même administration qui gère des cas comme celui de marina ... #ohwait 
oui , mais fabricant et distributeur , surtout ;-) 
hallucinant , wikipedia , déjà mis à jour ! monde de dingues . 
je parlais de lui-même 
ca veut dire qu'ils n'ont pas besoin de soutien ! tant mieux ! 
comme son ancêtre en 1789 ? 
a prévu d'embaucher georges tron ! 
planter les cadres au mur , mettre les rideaux aux fenêtres ? 
peut-être que cette " cible " préfère les médias heteros ? 
vous aviez promis action et résultats en 2007 . il n'y a eu aucun des 2 . votre campagne de 2012 a été d'un vide sidéral . 
la fournaise est agréable , dans le var ! ;-) enjoy the summer ! 
raccourci vraiment rapide surtout avec ce pape à sa tête ! 
dieu est bienveillant , mais la réussite vient de ta préparation et de tes compétences ! 
ptdr ! t'es un grand malade , mais ça fait du bien . tu trouves ça ou ? ? ? 
et combien en taxes directes , charges sociales et autres impôts ? 
dans l'indifférence la + totale . rallye inutile . 
qd on va ds 1 zone où le logt est - cher , on prend + grand . le litre de lait coûte le m prix . trsp commun - dvpes . 
et des algorithmes . soit on a 1 confiance totale , et on laisse l'ordi piloter , soit on maintient des pilotes à bord 2 / n 
le copinage ? république bananiere ! 
y'a un meeting à #pornic ? ? ? j'espère que en a profité pour sortir plus tôt ;-) 
bonne fête , fais attention à tous tes pétales ! 
infections nosocomiales : 10.000 morts / an . a t'on imposé contre contraintes le lavage des mains aux médecins ? 
les prévisions de l @unedic prouvent que le chômage ne baisse pas , il monte moins vite ! #tristesse #hollandedemission place à l'action ! 
c'est pas parce que l'eurostar dessert #lyon qu'il faut aller dans tous les tunnels ! 
ça s'appelle la sélection naturelle ! 
on a quand même le droit de poser la question du fait religieux en entreprise ? #ohwait 
je pourrais faire un florilège des mails que je reçois : participes passés , accords .. foutue méthode globale ! 
comme aux us , laissons aux familles le droit d'apporter une lunchbox ( interdit suite à pression des sodexo , elior et consorts ) . 
et bientôt on verra à la tête d ' 1 grande région rhône-alpes auvergne #cantwait 
pour les parents aussi . alors , on rentre + tôt , dîner léger et tt le monde au lit à 21h . salvateur à la maison actuellement ! 
est libre de s'exprimer , ms les médias sont aussi libres de ne pas l'inviter . elle apporte rien au débat . / / 
saviez vous qu'à 300 mètres de #lyon , le #thd est annoncé pour 2018 au minimum ? a quand la mutualisation ? 
comment était le tennis avec #wilander hier ? on vous l'avait bien chauffé , non ? ;-) 
coup dur ou stimulus ? honnêtement , moi qui suis fréquent sur les 2 , je suis revenu sur af ces derniers temps . 
et tout ça sans passer par !LINK! quel talent ! 
à roubaix , dans les magasins d'usine ? sinon , les benetton sont très bien à 49 € 
bonjour avez-vous vu l'expo sur jacqueline delubac au palais st pierre ? vous aimerez certainement ! 
saviez vous qu'à 300 mètres de #lyon , le #thd est annoncé pour 2018 au minimum ? a quand la mutualisation ? 
et la réponse de la tsa sera de faire mettre les ordis en soute #triste 
je viens de voir . 50 € a mon avis , un truc publicitaire ... 
ça y est , #dpda vire à #groland avec l'arrivée de #philippot 
pour un musulman ? l'alcool , assurément ! / / 
plus on est haut placé , plus on arrange le droit à son avantage ... 
combats pour la tête de région rha . billet intéressant d ' !LINK! 
brouillard à lyon aussi ... 
d'où la différence entre les gens qui sont aux responsabilités , et ceux qui s'y croient ... 
pas réutilisables facilement car intégralement appareillés en cyrillique . 
a quelle période ? traboules du vieux lyon . ( côté saone ) . colline de fourviere . 
aussi peu recommandables . bref , selon moi , aucune rédemption à attendre de ceux qui se disent tous plus integres que l'integrite elle même . 
cela marche aussi avec le #pjlrenseignement 
il n'y a de bon à prendre que chez l'humain nécessiteux hors de france ! 
ce sera la même équation que celle de #lenglet ! 
c'est vraiment une heure de programmation pour les chômeurs de france ... cela dit , ils vont faire de l'audimat ! 
bon courage ! 
on va prendre le #cdgexpress ? #ohwait / / 
tu es devant la bonne porte au moins ? ( souvenir d'un apéro à lyon ) 
pour avoir fait paris province paris province , cette différence de niveau de vie est une erreur . 
les autres travaillent ? #ohwait 
il ne cherche pas bien ! 
comment on ferme les frontières terrestres ? #schengen au niveau des routes et autoroutes ? 
et moches ! 
non mais pourquoi lyon a la fin ? ils ne connaissent pas evry , la ville de valls ? 
qu'aurait il fait si le cdb n'était pas sorti ? 
prenez pas celui-la , il passe par tarbes et montbéliard ! 
choisis ! 
perso , j'ai horreur de zemmour . mais le pb n'est pas là . soit on reconnaît la légitimité de bollore en tt que patron 1/2 
le service point à point se paye , et c'est normal . après , ceux qui aiment les difficultés ... 
american avait en son temps uniquement l'alu brut + vernis . le blanc c'est ce qui se dilate le moins . 
en catastrophe pour des raisons d'image . il se venge en faisant 1 gros doigt à la fce entière . 2/2 
j'adore la dernière phrase de c'est exactement cela ! !LINK! des phrases , rien de plus ! 
tu n'es pas très matinal ! 
à force d'invoquer la liberté d'expression , on ferait mieux de généraliser le syndrome de la tourette #gagnerdutemps 
nous , on autorise le we uniquement , travail de classe terminé , pas avant . 
attendez les premières affaires dans des couples homoparentaux . elles viendront , hélas ! 
un exemple parmi d'autres !LINK! 
fini le sponsoring qui permettait d'accélérer les travaux surtout ! connerie ! 
je suivrai ça en replay . 
avec des parents qui se questionnent sur son éducation via twitter , va falloir lui autoriser le e-diary 
#martinez prend une belle correction en live #dpda 
si les taxis étaient si a plaindre , ils ne rouleraient pas dans des voitures à 50 k € 
reste plus qu'à trouver les bonnes pilules pour me permettre de vivre jusqu'à 108 ans en 2081 . ou islande le 12.08 . 2026 
oui , plateforme idéale pour affiner son apprentissage . grosse charge de travail par beau temps , nombreux avions , radio ... 
excellent poke 
bref , la conclusion : faites vous-même votre retraite . les quadras d'aujourd'hui : génération sacrifiée ! 
comme sebastian vetter ! 
les usagers sont avant tout des clients ! ne l'oublions pas ! via le titre de transport & via les impôts ! 
mais avec des lunettes prada sur le nez ... la misère à ses limites ... 
avait déjà organisé le deroutement systématique des aéronefs de la zone ? merci d'avance . 
en même temps , au prix de l'encre , ça se tient ! 
et téléchargé illégalement plus de 3000 fois sur le site de torrent que je suis ... 
#eglises la pétition de signée par ceux ki en st absents . la protection est dans l'action , pas la signature ! #demago 
surtout qu'on ne peut plus vivre sans faire plusieurs choses à la fois . dommage , à mon sens ... un tps pr chaque chose . 
le seuil à du être submergé , non ? ;-) c'est con , nice n'est pas homologué hydravion ! 
idem pour tous les autres responsables politiques d'ailleurs . pas de récupération svp . 
d'autres infos , là : !LINK! 
pour avoir été à l'assoc des parents , la part des salaires ds 1 repas est des 2/3 ds le public , 50/50 ds le privé . 
le 380 de masse , je n'y crois que sur des liaisons dxb-bom ou dxb-chine , pour leurs besoins en esclaves . 
tu avais tenté la solution congélateur ? #okjesors 
venant des ecolos , ce sera les castors junior , plutôt . 
surtout chez malaysia ! 
bonjour si vous avez une rotation a / r entre lfll / lfly et pgf avec 1 place pax dispo le 10/12 , contactez moi . merci #cojetage 
la réponse d ' sur #toulouse est sans appel . au revoir , mr #philippot ! #dpda 
vider le bâtiment puis faut appeler al-qaeda et hop , place nette ! 
selon les 1er éléments , il l'aurait fait . 
quel talent ! 
y a plus de neige ! et puis , vaut mieux aller à zermatt ! 
pas directement , mais sur le web , cherches les " récréation vehicles " . c'est ainsi qu'ils appellent les camping-cars aux us 
c'est rémi bricka ? 
j'ai vu celà à #lfly en provenance de #gmmx #rak / / 
ou juste le fait qu'il s'agisse d'une affaire privée pour 1 fois ? 
une promesse faite par un politicien américain à un politicien français . le joke du jour ! 
est d'accord , à condition que ce soit en hiver , et par - 15 ° c 
en même temps , si elle est là , c'est que la soirée est plutôt orientée 3ème âge , non ? 
hélas ! le surnom de sfr chez les telcos : o + , le donneur universel , tellement ses abonnés cherchent à le fuir ! 
et qu'il faudrait le faire sans attendre , et en utilisant le 49.3 en toute décontraction ! 
je ne les défends pas . le cas de la petite marina est édifiant d'inaction . 
#e1midi c'est quoi votre expert ? l'avion allait dans l'autre sens ! 
on va parler des charges sociales ? 
à cause de ça : !LINK! 
on en revient à l'inflexibilité du marché du travail . sans flexibilité , licenciement = mort . 
et la réponse sera " laissons les experts se prononcer " . ce serait pas dramatique , je mettrais un billet ! 
affligé de découvrir ce matin dans l'état des finances du département du #rhone cette scission à été mal préparée mr #collomb 
et on peut la recevoir à domicile svp , pour ceux qui ne vont pas au #pas2015 mr le ? 
j'en veux bien un moi aussi #tgv6602 
comment expliquez vous que cela arrive bcp moins en allemagne alors ? la défiance envers la deutsche qualität ? 
l'avion était au contact ? c'est rare dans ce cas ! 
mais qui se soucie de lui , de nos jours ... et sa clique de profiteurs a tellement abandonné la plèbe ! 
l'allemand , avant d'être extrémiste , est d'abord pragmatique . c'est une de ses forces ! 
je viens de courir 3,99 km au rythme de 5 ' 49 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
mais ... mais ... enfin ... ils sont déjà parmi nous ! ! ! 
merci ! hé , pas besoin de changer la signalétique . les impôts sont suffisamment élevés . pas de dépenses somptuaire ! 
ce mec vient juste d'enteriner la généralisation des drones commerciaux ! il nous reste les dr - 400 et c - 172 
le problème avec la vente de la chaîne numéro 23 : des français très , très généreux !LINK! 
mais non , c'est franck leboeuf ! 
les haters d'apple sont ils les fanboys de samsung ? #lesvraiesquestions 
qui n'appliquent pas que les procédures constructeur . rappel : vitesse faible , décrochage : on pique pour récupérer 3 / n 
non , 45 et 30 options . ! 
je suis nostalgique des vidéos dans le cockpit d'aom ;-) / / 
mireille le maresquier ce soir à fait la m confusion . #grandreporter fatiguée . #lesinformés 
optiswiss fait des montures ? ou bien sont-ce des vraies montures de sport comme les nike vision ? 
en m . tps , le conso . euro qui gueule pr des hausses de salaires & qui se précipite pour des tshirts à 2 € . schizo , va ! 
c'est surtout pas le moment ... hyperprésidence ... ou est cazenezuve ? 
quitte à la faire , autant la faire à l'allemande ! 
tu mets encore des caleçons ? pas des slips ? 
st jean d'illac , non ? 
mais pour entendre #taubira , on peut toujours attendre ! 
page 38 et 46 de cette étude , datant de mai 2015 . quand on veut s'engager pr 1 nrj verte , on peut ! !LINK! 
ça faisait longtemps ! 
personnellement , j'investirais plutôt dans la pêche au thon ! 
essaies sur des sites de torrent anglais . 
j'ai eu la chance de la visiter alors encore en cale sèche , c'est impressionnant ! surtout de savoir qu'au 17e , la construction 
quand le comprendra que les passagers sont des clients , pas des usagers , les choses changeront ! #rera 
à mettre en parallèle avec l'article du monde sur l'adultère ... #jenemenremetspas 
et qui me fait même 20 % de remise pour les 6 prochains mois ( j'aurais pu négocier + ) 
la gauche a défait la faible réforme des retraites initiée par fillon . quelle perte de temps #dpda 
c'est clair , ça va servir ! #journeedeliberationdutroll 
et l'opposition qui cherche des soutiens pour aller au cc plutôt que de mobiliser dans l'hémicycle ... 
bientôt une réélection pour les politiciens véreux ? ah non , c'est vrai , ça existe déjà ! 
tu es enceinte ? félicitations ! 
question de volonté ! 
je ne regrette pas , car grâce à lui , j'ai pu refaire ma maison à neuf ! 
un portugais sur terre battue , c'est rare , habituellement , c'est plutôt sur carrelage ! #rg2015 
tout comme les pro-carbonnades et les pro-potjevleesch ;-) 
la norme , certainement pr pouvoir contourner le front orageux . attendons de voir le dfdr . ( dsl pr le flood ) 6/6 
et au final , c'est le peuple qui perd de toute façons ... mais quelques falcons ou cirages remettent des pendules à l'heure . 
je vais le tenter , ce taux de montée en c172 avec mon 180ch , un de ces we ;-) 
faut revoir un peu sa prononciation de certains mots anglais , quand même ! ;-) 
les flics de la police ferroviaire sont deja armes 
c'est normal , il a même pas pris #airfrance ! 
superbe , qu'ils se taisent alors ! 
si #sarkozy avait appliqué son programme de 2007 à 2012 , on en serait pas là ! #dpda 
aujourd'hui oui , mais ds 10 ans , avec 1 pce de calcul décuplée ( au minimum ) ? j'en doute ! p * * * mais quel con ! 
un signal d'alarme avant d'être dans la case faits divers ? 
une bastos pendant l'intervention sera plus simple , comme merah ! coûtera moins cher pour l'institution judiciaire . 
droit de veto dans les ce . le blocage selon la #cgt #dpda 
laissons les #migrants passer au ru en ouvrant directement 
et de nombreuses mairies ne sont pas encore à jour pour accepter les inscriptions via net . 
je serais je ferais un site internet officiel du pr vendre les vraies cigarettes en ligne . direct ! 
rappel , pendant qu'on garde nos #mistral , merkel a livré 4 brises glaces à putin #paillepoutre 
que t'arrive t'il 
pour faire diminuer le nombre de chômeurs ? 
qd on confie les clés de la démocratie à des gens qui ré-elisent balkany ou tibery , on a déjà perdu . 
allez y , continuez sur cette pente glissante . vous êtes à 2 doigts de réclamer des trains ... 
composition du conseil d'administration de l'ina ici : !LINK! les garde-fous sont là . mais travaillent-ils ? 
le pétrole bas , c'est la meilleure solution pour éviter d'innover . 
c'est la crise , assurément ! 
pardon #mh17 plutôt ! 
pkoi retwitter cette photo ? et surtout sans flouter la victime ? ? ? 
article de 2011 . en 2015 , on le remettrait en liberte ! 
il est temps de quitter facebook ! ! ! 
de ttes façons , quand on sera en cessation de paiement , la plèbe s'apercevra qu'elle doit se débrouiller seule . le réveil sera dur 
que les socialistes qui hurlaient sur le #qatar et se taisent , à jamais ! #retweetprecedent 
elle a bien pris cher , la coquine ! ! ! 
je pense que l ' n'est pas suivi par ni 
et que se passe t'il ce matin ? je n'ai que de la musique , pas d'informations ( lyon ) pb émetteur ? 
vous avez également la sympathie de dorothée ( ancienne du cabinet du maire ) . 
si c'est l'etat qui paie ... / / 
198 milliards en trésorerie . 1 % ... perso , je continuerais , à la place d'apple . best tax rate ever ! 
la tragédie des déplacements en étoile ! 
#hollande défend #valls sur son déplacement de #berlin . ca en dit long sur le manque d'idées et d'actions de l'exécutif ! #chômage #dette 
dites on paie du bon thé à prix d'or . mais le sac made in china , c'est obligatoire ? 
je décide de dormir , les autres m'eviteront ! 
on peut dénoncer ses voisins par votre intermédiaire ? 
elle peut pas dire , elle ne l'a pas vu ! 
cadeau des garçons pour mon anniversaire 
hé , faudrait penser à nettoyer la saône ( sous le pont mal juin ) merci ! 
c'est bien la preuve que l'ena est inutile ! ! ! cdegasquet 
merci pour ces photos privilégiées ! encore ! 
ça aurait été parfait avec une flammekuche ! 
dites , ce serait bien de nettoyer les tgv avant qu'ils ne repartent . la voiture 13 du 6619 est une porcherie . 
en france , on a parlé à tort d'afflelou dans l'affaire des pilotes écroués pour trafic de drogue à punta cana . 2/3 
j'ai bien like un mec qui photographie des urinoirs . ... 
pareil à lyon perrache à 05:55 ce matin . 
je serai éternellement reconnaissant à et à leurs collègues s'ils pouvaient autoriser le lh1082 le 03/07 ! 
ca lui est arrivé par derrière #ohwait ( honteux , je suis ) 
vous êtes prêts à tout pour la politique politicienne , mais pour les actes ... qu'avez vous fait pendant 5 ans ? 
regardes sur degrouptest.fr si tu habites loin du central , mieux vaut choisir orange . j'ai passé 1 an à me battre avec sfr 
je vais regarder , mais je suis pas très technophile ( juste 1 montre nike tom tom ) 
en effet , pour rappel , nous sommes en plein dans la zcit ! 
j'hésite entre admiration et affliction pr qualifier le temps que vs avez pris pour leur répondre . 
je compatis , demain pour ma belle mère , de l'autre côté de la loire , aux nelles cliniques ... 
la déception par rapport aux promesses ? l'idéal des lendemains qui chantent , plus souvent seriné à gauche ? 
non , c'est une fonctionnaire , donc emploi à vie ! 
personnellement , je milite pour 1 mandat électif , et 2 mandats successifs . le 1000 feuilles est trop épais . 
c'est bizarre cette vitesse relativement stable ( si les infos sont fiables bien sûr ) 
si vs aviez de la culture , vs m'auriez répondu " ne rien faire c'est la conserver " coluche . on a rien sans rien . adieu ! 
ils sont sur leur ipod touch , et regardent des films en streaming . 
je me doute que les infos ne sont pas parvenues par hasard à ces 2 journalistes , mais un tel faisceau de témoignages entache à jamais la 
les seuls vrais restaurants japonais de paris sont rue saint-anne dans le 2e ! 
je vous souhaite une très bonne semaine , en avant vers les clients ! on va déchirer en 2015 ! 
que les chantres de l'euro faible se taisent ! la réussite du rafale n'est pas seulement due à une parité ! 
sur une succession de " euh " et d'hésitations . itw assez ennuyeuse . connaît il seulement ses dossiers ? #taxi 
espérons qu'il ne soit pas contre les transports en commun ! #puisseguin #cpolitique 
il est bien équipé ton cessna , dis donc ! 😀 
je suis moi aussi perplexe . quelle issue ? une nième croisade ? une nième guerre de religion ? 
entre ocs , canalplay , videofutur et autres offres des fournisseurs , les torrents , le marché croule sous l'offre ! 
les voyages ( dé ) forment la jeunesse ! 
meme pas celles de la ? 
long john silver right ? on se sent plein d'embruns à la lecture des tomes ... 
il l'a toujours dit , sauf que son échelle d'invest patrimonial , c'est 30 ans ! pas adapté à tout le monde . 
ce qui plaira au curé de frangy en bresse , fidèle supporter de son loverboy ... 
y a que des parachutages chez #airfrance ? les méritants ne sont pas promus ? 
ah oui , j'avais oublié . pc à basse altitude = fort % d'o 2 
il est guéri de son rétinoblastome ? je croyais que ça l'avait mis hors jeu définitivement . 
ils verront peut-être ainsi dans quoi on a parqué la france des oubliés . 
s'ils pouvaient s'asseoir sur les contrôles fiscaux ! 
oui , mais nous , on a des députés et des sénateurs ! 
je voulais dire , combien de familles ont déposé un dossier , en sont sorties , et y sont retombées ensuite ? 
ils n'aiment pas les bronzés de souche . 
certaines familles lyonnaises . on n'a pas attendu le ps ni les autres ! 
voire plus ! 
thil est un faubourg de lyon ... j'aimerais la même chose sur francheville ... il y a des zones d'ombre en adsl , si , si , en 2015 ! 
c'est vrai cette mixité croissante entre les contrôleurs " publics " et les mili ? en crna uniquement ou ailleurs ? 
et de crédibilité 
lis le dernier tweet de et dépêche #afp 
et puis , de ttes façons , bollore est chez lui , il fait ce qu'il veut . la suite se jugera aux prud'hommes / / 
ou a 6 pour aller à amsterdam ! 
cela nous change du permis de conduire et des entrepôts hallal ... #oupas 
non , mais , pas d'amalgame ! 
entre industriels et le pouvoir . je viens de terminer le recueil d'entretiens de #davet et #lhomme #sarkomatuer . c'est édifiant . 
voilà ! après s'il se salarie ou se paye sur les bénéfs ... 
et moi je rentre en rdv avec le chirurgien ! #enudp #fss 
vous inquiétez pas pour moi ... j'ai mis tout ce qu'il fallait au chaud à singapour ! 
plutôt ke d'acheter au meilleur prix , acteurs publics devraient acheter la meilleure empreinte écologique = local 
ni jour férié les jours religieux alors aussi , svp point barre #laicite 
heureusement qu'on en a vendu 60 en 2 mois ! / / 
bonne journée ! cavok , risque aviaire faible . 
et si on la lui faisait bouffer , après tout ? ? ? 
je vous le souhaite en tous cas ! 
ma femme me dit la même chose ! 
on l'espère bien ! 
et si on se mettait en défaut , sur 1 ou 2 maturités le 14 août par exemple #tranquillou 
c'est un peu capillotracté 
non , ceux-là sont déjà conseillers en communication ! ! 
bravo pour le 1st flight du #falcon8x . passez nous voir à #lfly durant les tests #avgeek / / 
les grands esprits #toussa 
marche aussi avec posteo.de 
finalement , la twittosphere ne vaut pas mieux que le peuple de paris en place de grève en 1789 ... #saal #ina 
et tu gardes tes lacets défaits pour pas avoir les pieds qui gonflent , et pis t'oublies aussi l'adresse ! ! ! 
a #erbil en #irak . voyage avec en soutien aux chretiens & jumel dioc . lyon mossoul / / 
si c'est une urgence , assumez , et faites revenir les élus de vacances ! 
merci de préciser compagnie aéroport et provenance svp #2poids2mesures 
ou des clôtures électrifiées 
ce n'est pas avec une classe politique ainsi faite que nous ferons avancer le pays . l'allemagne avance grâce au compromis , elle ! 
en même temps , je voyais personne d'autre ... blabla car ? 
sur airfrance , oui . après tout dépend de la compagnie et de ses procédures . airbus les a reecrites en ce sens . 
c'est interdit le bbq en habitat collectif , ou bien ? 
je ne dis pas le contraire . qu'en est-il du suivi social aussi ? #marina . l'éducation est le métier le + dur ( j'en ai 4 ) 
un vrai avion de chasse ! bonne soirée ! 
pas trop de pbs pour changer d'école en cours d'année ? 
un peu moins attachés à leur siège , donc ? poke / / 
bravo , j'ai fait pareil avec mes eurodisney et mes eurotunnel ! ( mais j'en ai plus que 2 ! ) 
cela me rappelle l'installation des téléphones dans les avions d'af ... un bon gaspillage cette histoire ... 
on peut avoir la photo de ton chemisier ? c'est louche ! ;-) 
lis ça , honnêtement , ça fait réfléchir . !LINK! 
c'est juste pour faire taire wauquiez 
pratique de la politique par des gens qui se sont faits des choux gras de la servir . cette société est gangrenée par des arrivistes qui 
comme dans #24heureschrono , pas de pause bouffe , pipi , clopes . #onesttousjackbauer 
c'est un fake paraît il ... !LINK! 
je viens de faire un don gratuit pour offrir des repas aux enfants kenyans grâce à !LINK! ! essayez vous aussi #ididagoodeed 
par moments , il a du bon sens , pas sur tout , comme tout le monde . 
déjà faisons en sorte que lyon et grenoble ne soient pas en vacances au même moment ! 
pour changer le logiciel de la france , vous savez qu'il faut tout bousculer . qu'avez-vous fait ? #dpda 
le #petitmarseillais made in germany ! j'ai mal à ma géographie ! 
pour les fumeurs provinciaux c'est moins cool , mais c'est pas grave ! 
le nbre de fois où je me suis vu répondre " non , pas la peine , sauf si vous voulez que votre louveteau n'ait pas trop faim " . 
ça a changé depuis que je suis parti . le vin a du bien améliorer le pouvoir d'achat local ! ;-) 
comment se passe l'emménagement ? 
ah oui , donc de devenir une " vraie " compagnie en fait . 
un copain mouton : à relationsheep 
quand ce sera une présidente ? 
par chance , tu n'es pas madame irma ! 
tf1 a illustré l'info avec la dérive de l'af 447 
c'est tout à fait cela ! / / 
que ne fait on pas pour un siège ! affligeant ! 
ou qu'il soit sur de perdre ... 
chiche ? on voit qu'ils ne connaissent pas ceuta et mellilla 
reste à espérer que le rapport sera rendu public et ... transparent ! 
les contrôleurs prennent svt les devants sur la com s'ils voient 1 situation anormale . 
les normes handicap , cette honte de la normalisation à outrance au lieu de privilégier les accords locaux ! #dpda 
il y en a déjà sur je ne sais plus quelle cie ( prise récemment ) . 
et l'imam de nantes sabre le champagne ? #jeposelaquestion 
et est détestable à l'antenne ... 
je prends l'avion mais ne sais pas si je rentrerai vendredi ! 
cette journée , ça va être de la balle ! #rg2015 
la meilleure protection c'est de s'y rendre ! c'est fou le nombre de politiciens à les avoir désertées ! 
le jour où survolera le sinaï en #a380 n'est pas encore venu ! choisissez bien votre iconographie / / 
comme le nombre de chômeurs / / 
le 02 juin . 
une telle généralité approximative de votre part bien décevante ... on n'a plus les moyens de la gestion au doigt mouillé . 
sans compter qui va supprimer les notes ! nous sommes sauvés ! 
au koweït , si tu payes , tu as droit à des fauves de compagnie . #enqueteexclusive 
le syndrome du smartphone qui dépasse du jean ? 
une assurance auto ? 
beau programme : sienne , florence , pise , j'avais adoré ! 
c'est un message à envoyer à cette profession d'égoïste ! 
besoin de formation élevé , temps pour entraînement retire du personnel terrain , coût armurerie élevé 3 / n 
la syrie est un verrou important dans la région . l'europe ne s'en aperçoit que maintenant . mais l'europe a + à perdre 1/2 
c'est un spot qui devrait plaire à je pense ! !LINK! 
elle n'y sont pas plus vérifiées pour autant ! 
si tu peux , j'en serais ravi ! 
données calculées en masse d'air stable ... ce qui n'était pas le cas dans ce regrettable accident ... 
je me souviens d'un certain qui a eu les pleins pouvoirs gvt , sénat , assemblée pdt 5 ans sans actions struct . 
faudrait pas lancer la compétition dont on ne connaît pas l'issue ... 
pour attacher les câbles ensemble , il y a des systèmes de velcro qui se découpent seuls . génial . bricorama et autres . 
sauf que l'udi et les centristes n'ont jamais pu percer . la faute à qui ? et j'ai tjrs voté pour eux pourtant ! 
#inmemoriam !LINK! 9 morts , 7 orphelins 5 blessés graves ... ouch ... respect , pensées , et tristesse ... #avgeek 
c'était déjà le cas il y a 2 ans . je n'y vais plus depuis . 
dixit le mec qui va mettre en place la surveillance de masse . non , mais lol , manuel ! / / 
je viens de faire un don gratuit pour planter des arbres en inde grâce à !LINK! ! essayez vous aussi #ididagoodeed 
les couvertures sont un système souvent pervers ! 
blague de graphiste ;-) / / 
quel bonheur d'entendre les propos de #finkielkraut dans #lesinformés . c'est exactement cela ! la république ne peut pas tout faire ! ! ! 
port aventura ? 
on pourra aussi se poser la question du sous-traitant , de la formation des ouvriers , et de la validité de leurs papiers #jdcjdr 
devrait faire un voyage à st nazaire ! il y en a 2 en cyrillique qui l'attendent ! 
compliqué , car les rares politiciens de bonne volonté sont vite aspirés par le système ... 
avec tout ces pedophiles dans l'education nationale , je me dis que finalement , les curés sont très recommandables ! #rtp 
en même tps , les cathos sont + intelligents : carême , c'est en mars ! 
et on se la procure où ? déjà fait 14 villes sur cette pochette ! / / 
tu as pris les coordonnées pour le prochain dîner de mercredi ? 
mais on ne croise pas les routes , donc c'est juste pour qu'ils sachent où on évolue . 
tiens tiens , a effacé son tweet de 13:22 . un mot d'excuse aurait été plus simple à mon sens ... 
. c'est dû au fait que paye son écôt à l'eta ! 
15 milliards , si l'on estime qu'il y a eu 2 millions de chômeurs de plus ... 
et les députés européens ? ? ? quand imposeront ils le respect des règles aux pays ? ? ? 
j'aimerais bien que l'on teste les gaz de schistes en france . ayons le cran d'expérimenter ! 
je confirme ! ! ! et tous les vendeurs n'ont pas de tarifs régulés , ils n'en vivent pas si mal pour autant ! ! ! / / 
c'est la cave du crna ? 
serait-ce le directeur de cabinet de ? 
vous direz cela aux agriculteurs qui n'ont ni le temps ni les moyens de partir en vacances ! 
1 mandat électif , 2 mandats successifs et 1 vrai statut de l'élu . ça devrait mettre les choses au clair ! 
venant de la part de celui qui gère la dette de la france , on se marre ! sfr : sapin gare au niveau d'endettement !LINK! 
. le souper plutôt ! 
cela arrive en gare de lyon aussi , et ce , quotidiennement ! 
c'est exactement ce que l'on entend sur . y préparez vous les news ? / / 
la meilleure réponse n'est pas la course à l'armement mais la surveillance des délinquants . 
bien fait pour #gerardcollomb parle de la vraie actu ! 
et surtout que les passagers ne sont finalement pas montés à bord ... et que le douanier à la môle à été arrêté au même moment . 
écoutes plutôt ! 
il ne vit pas à crédit , mais avec nos impôts ! 
je ne suis pas certain que ce soit uniquement la température . le kero + autre chose ? un additif ? ? 
pour 1 niveau de vie très différent ! 
c'est sûr , elle plane ! 
c'est la mise en page de sud-ouest et ils parlent de luzienne , ( faut être local pour comprendre ;-) 
perso , même hypothèse , avec réaction désorganisée qui aurait déconnecté le pa et / ou changé le flight level sur le pa . 
moi aussi , sauf que ras le bol de la girouette / / 
ça va être électrique cette rentrée ; - ) 
il manque la france 
la strategie de com omnipresente de doit faire bouillir 
ne tombons pas dans la psychose . le bobby londonien n'est pas armé . le uk est comme la france 
ben , nous ! équipés y a qq années , & pas assez gamers pour renouveler ts les 2 ans ! ( enfin surtout pour les moutards ) ! 
la classe politique est cette noblesse qui ne veut rien entendre . qui méprise le tiers état , tout juste bon à cracher l'impôt . 
c'est normal : vacances scolaires lyon grenoble ... 
c'est une vraie photo de profil ! mais faudra passer à la boutique , car j'aime pas la marque de tes lunettes ! ;-) 
la non livraison des #mistral est un scandale ! pour notre signature et nos finances ! #tweetprecedent 
2.400 € de nourriture gaspillée , alors qu'elle aurait pu être offerte . les buralistes sont des égoïstes . 
pas du tout , je me ferai un plaisir de convoquer le salarié pour 1 entretien préalable de licenciement , d'ailleurs ! 
à côté , l'epervier fait mièvre . 
souvent on a une bonne surprise avec la chance du débutant ! 
pff , tout le monde sait que c'est le coran qui a ouvert le frigo , l'a refermé , à pris la peine de couper le froid etc ... 
c'est pas très classe , et pourtant , je suis un adepte du 2nd & 3e degré ... 
surtout ne rien dire sur la nationalité du camion , c'est bien connu , l'europe est harmonisée en termes de sécurité ... 
cela fait 10 ans que f de panafieu le déplore ! 
oui , mais si on met un extracteur de fumée homologué ? 
aie ! scooter ? 
rases ta barbe , déjà ! 
de la vitesse . dans l'af 447 , ce fut l'inverse . les procédures ont ensuite été changées . mais les 2 avions étaient 4 / n 
et avec des hauts parleurs vers l'extérieur ! 
vu le nombre de rebonds , combien de taxes d'atterrissage ? 
et il veut qu'on s'en réjouisse ? 
#asvel #dijon allez l'asvel ! #lnb 
pkoi intervenir tjrs sur le privé ? a qd l'alignement public privé ? battez vs pr des combats ki rapportent vraiment . 
ou son dentiste ! 
bonjour bella ! 
ou bien aom , du temps où l'on filmait les pnc dans le cockpit ! 
et début décembre , on le sentait calme , ce mois ... 
hé , c'est pt'ete l'occaze d'aller serrer les apprentis jihadistes . je sens que vous avez une marge de manoeuvre en ce moment . 
sinon , demandes à 
le défilé des politiques aujourd'hui est indécent . aucun n'est allé au mali , ou à rio ! clientélistes ! ! ! 
le yieldmanagement se retourne parfois contre #airfrance 
comme quoi , qd les prix sont étudiés , #airfrance a ses chances . ms sur les mêmes distances , c parfois 200 € d'écart avec #easyjet 
certes , mais avouez qu'une solution égalitaire permettrait une collecte sur 1 base + importante , et donc + saine ! 
l'attirail législatif est déjà bien suffisant . assurez-vous que fasse juste son travail / / 
c'est pas très livre de la jungle de tweeter pendant une sortie scoute ... 
je tiens l'info d ' 1 cadre sup de la me disant regarder l'option avec délice mais 1/2 
et l'absence d'images précises diffusées pour l ' #ah5017 . car tombé officiellement en zone sous contrôle de l'armée . 
quels faux culs ! ont-ils mis le drapeau libanais aussi ? 
comme dans les avions aussi ! 
& pdt ce tps , les partis qui ne pensent qu'à leurs idées , avancent ... coucou le fn ! / / 
question de béotien : le notam interdisant le survol est arrivé ce soir sur décision de la dgac , mais j'imagine que le crna 1/2 
+ c'est gros , + ça passe . ça m'étonne quand même ! 
mon ancien prof d'eco , bernard jullien , pdt du gerpisa 
arriver au #mercure d'orly , avoir la surprise d'être surclassé . délicate attention ! merci 
est-ce que se dit prête à parler " seulement si la société daigne l'écouter " ? 
surtout si c'est pour aller à d'dorf ! 
ou tout simplement alignement du régime public sur le régime privé ? ( je blague , bien sûr ! ) / / 
27 janvier 2012 l'article ! 
l'émir a cru qu'il devait accueillir des migrants ? #ohwait 
amusant , j'ai bossé jusqu'en 2008 avec salveo ( j'étais client ) je n'en ai pas que de bons souvenirs . espérons qu'ils aient changé ! 
ce secteur est déréglementé . avez-vous fait appel aux concurrents ? 
je ne vois rien sur mon compte ! 
le dernier tweet de est pour et ! ne nous laissons pas aveugler par le baril ! 
chez nous , le pizzaiolo sur le carton , c'est georges clooney . 
comme bertrand à joué les tours ( mais bon c'était du 3e degré , hein ! ) 
oui , quand c'est quelqu'un , j'en suis moins sûr ;-) profite bien de ces vacances ! 
fais un deal avec mahomet plutôt ! 
bref augmentation des coûts pour des finances locales très tendues , hausse fiscale locale . 4 / n ( n = 4 ) 
il peut recommencer ! 
c'est la seule frappe autorisée sur les gosses depuis l'interdiction de la fessée ! ! / / 
le rafale fait la part belle à l'homme ! 
a bientôt à lyon ou paris ? ou sur un terrain d'aviation ? 
c'est nul et indécent de critiquer cela avec les annonces actuelles ... 
comme ça , la suisse pourra réellement avoir une vraie marine ( et un porte avions ) 
ces éclairs là ? !LINK! bonnes vacances ;-) 
c'est intelligent comme message . a partir de mardi , les affaires reprennent , c'est ça ? 
rentres vite , la ville s'illumine ! 
poke nostalgique ? 
ils voulaient dire " 1 camion transportant de la morue et des azulejos " mais c'était trop long . 
j'étais certain qu'il reviendrait . 
bonnes vacances . j'ai adoré naples 
encore un qui a lâchement abandonné les finances de son pays ;-) 
ne pas oublier les crampons , préalablement trempés dans une solution à base de ricin et de tabascoo ... 
elle ne mérite plus que l'on élise ces imposteurs . j'avais pensé un temps me tourner vers des mouvements de type #nouscitoyens . 
mais la fierté de leur journée ! 
des vrais tas de cons ! 
oui : nous y serons et nous ne manquerons mais sinon , très bien ! 
il a pensé à leur donner son code #g7 mais s'est ravisé ! 
quoi ? quoi ? j'ai loupé quelque chose ? où ça ? ? ? 
comme les électeurs ... malheureusement 
en france aussi ( train de l'ardèche ) 
ah , toi aussi , ils rétrécissent ? 
avec un #baissezleprixdumcflurry je crois que les twittos français sont définitivement perdus ! 
heuuu , y a que moi que cela ne choque pas ? 
en effet ! le drive est dimensionné pour les benltey ! 
pkoi amener cela en plein partiel aussi ? ? ? 
n'aime pas ceux qui se comportent en zone de non droit ? mais faites en sorte que les #taxis acceptent la cb #fraudeurs ! 
en fait , nous sommes en 1788 . le peuple français est le tiers état . nous , les salariés , patrons de pme , artisans , professions libérales . 
ils sont déjà en magasin . 
et tu fais l'impasse sur quoi alors de nos jours ? le repassage ? ;-) 
bravo , et très bon rythme ! 
il y a des tgv directs strasbourg centre cdg 2 suffit d'augmenter les fréquences / / 
c'est clair , ils auraient pu choisir la costa brava ! 
et les 2 , on peut faire aussi ? 
tant que l'avion restera un moyen aussi sûr qu'aujourd'hui , personne n'investira ds 1 syst aussi coûteux . 
mais , où c'eyyy ? 
profites bien de la thalasso ;-) 
à mon sens , ils achètent les emplacements en périphérie . fnac est très centre ville . 
pour la fonction publique d'état . la territoriale n'a droit à rien . 
mais quand tu verras le compte bancaire , tu oublieras vite le strabisme ;-) 
avec toi ? 
la corée du nord est aussi compétente que moi en hacking . balivernes ! 
le circuit court garantit la provenance . pas la qualité ! 
tous les pilotes vous le diront : 1 ) fly , 2 ) navigate 3 ) communicate . selon la charge de w , le 3 peut être occulté . 
vivement les voitures automatiques ! 
pas de numéro court de disponible ? genre 2424 ? 
je la veux #e1matin la bd de billie holliday ! ;-) merci d'avance 
sauf que l'af 447 , le scénario est clair : toga + clb = décrochage malheureusement , sans intervention extérieure 
la rue de paris qui comprend le plus d'opticiens , by the way ... 
pour une architecture plus moderne ! 
ha , ha , ha , mais tellement #rg2015 pour moi today ;-) 
oui , enfin , avait promis un vrai libéralisme entre 2007 et 2012 , on voit ce qui s'est passé ! 
c'est mon instructeur , chez avenir aviation , basé à bron ! 
des copains royalistes ont les mêmes problèmes avec louis et charles ! 
“ : exclusif . caroline collomb sera bien candidate aux régionales !LINK! " les nouveaux balkany ... 
c'est pas le tout de les mettre de côté , encore faut il pouvoir les garder ! 
je crois que était convaincu que les #mistral seraient livrés . 
tu es mariée avec the big bang theory ? 
gennevilliers est dans le 92 , on sait que c'est une banlieue qui craint , mais quand même ... 
bon à savoir ! 
et on rigolera bien quand on va décrypter les enregistreurs ... 
c'est pas sûr ! regardes les thenardier de levallois ! 
ah ouais , vous avez des foulards jaunes et des piquets , et vous êtes en bord de mer aussi ? 
dans mon les scanexpress n'existent pas . l'accueil dit que le chef veut pas se mettre la à dos 
j'adore les femmes ... quand elles sont intelligentes ! 
j'ai la réponse : j'ai bon ? 
itw lunaire ce matin de sur #info . au lieu d'expliquer posément les dérapages budg / #confluences , + simple de dire : 1 / n 
va falloir racler les troncs de la messe pour payer la scolarité ... 
boon courage pour le 3 #sisyphe ;-) 
dans ces 2 cas précis en tous cas ! 
cuisine et vins de france , 152 je crois , testé la semaine dernière / / 
un vrai métier qui paie en plus très bien ! 
twitter , je cherche 1 soft simple & gratuit sous mac pour faire 1 site web basique d'un groupe scout . merci pour vos réponses . 
en même temps , l'objectif de 60 jours de survie a largement été dépassé , non ? #stillunderexperiment 
c'est pas l'outil qui fait le vendeur ! 
il n'empêche . nos élus se contrefoutent du peuple . ça me rappelle 1789 ! 
et après on retrouve m'ame michu qui gueule sur les sites de voyages que son hôtel et sa cie n'étaient pas au niveau ! / / 
ça sert à rien . leurs centres d'appels ont des collaborateurs de 1er niveau , avec 0 possibilité d'escalader . le courrier sce conso 
pourquoi attendre ? la poursuite ne s'annule pas avec la démission ! 
attends de voir l'hiver 2014-2015 ... ce ne sera pas la même chose ... 
bon , on peut faire la même chose contre le chômage , la misère et l'exclusion maintenant ? #marcherepublicaine #marchedu11janvier 
c'est le consultant qui a pourtant le plus d'heures de vol ... a la télé ! / / 
à condition qu'il ne soit pas en caoutchouc equitable ! 
car le spd et la cdu ont su faire les réformes ambitieuses , donc le fdp s'est évaporé ... cqfd . 
pour aller où ? sans solution , ce sera 1 éternel recommencement ! 
et les vieux ! 
pitié , non , pas des ray-ban ! ce ne sont plus les produits que ça a été ! l'assurance de delta à un très bon lunetier ;-) 
ils auraient du se cacher derrière un 4x3 ? #ohwait 
ou de #paytofly déguisé ? 
grèves suite à pression des parents , devant un forcing pour proposer obligatoirement 1 plat halal par jour ! 
bon , les 90 min de retard du #tgv 6902 , ça commence à faire long . & dire qu'on va recevoir 25 % seulement en compensation ! 
le genre de grève qui va plaire à tous les vtc , moto-taxi et autres ! 
ce qui est étonnant , c'est que cela étonne encore ! 
je travaille dans une grosse boîte de montres ? 
" pour palier le " merci ! 
ils viennent de nos banlieues en fait ! 
ne risquez vous pas que wes anderson ne vous attaque pour plagiat ? 
la cour des comptes , dont l'un des membres est même au conseil d'administration de l'ina . oui , oui , on rêve ... 
et c'est pas fini ! on a jusqu'au 31/08 pour la partie estivale et vacancière et jusqu'au 21 septembre avant l'automne ... 
je suis jaloux ! bon vol ! 
jusqu'au jour où le consommateur en aura marre d'être entassé dans la bétaillère ( cf les anciens 747 coi ) 
une salvatore ferragamo de firenze , j'espère ! 
même débat que sur la presse people ! 
oui , des milliers de gens ont perdu 10 kgs en quelques semaines ! radical ! 
faites la danse de la pluie ! vous savez faire des gesticulations sans effets ! 
suivez sur le procès #bastien . je suis sous le choc d'une telle inhumanité des accusés . 
une vidéo de rêve pour !LINK! 
gagnons du temps sur le recrutement : alignons le régime public sur le privé , et payons les fonctionnaires au mérite #ohwait 
c'est l'upper deck , ça ! i love it ! magie du 747 ... 
allez , alignez le public sur le privé , maintenant , si vous avez un peu de cran ! 
en revanche , les 45 % de pigeons qui paient l'ir sont tjrs les mêmes ! 
j'ai fait le salon en 2007 . c'était désertique . 
veinarde , avec ce qu'il tombe comme pluie aujourd'hui à lyon , on aurait du avoir au moins 1 m de fraîche ... 
pour les liaisons sur téhéran , faut penser à rajouter des réservoirs pour ramener le kero de là-bas ! 
canon ! félicitations à vous deux ! 
qui ne veut rien dire . le gonflage a pu se déclencher au moment de l'impact , percuteur sur bobine air comprimé . 
malheureusement pas dispo ... une autre fois cet automne , assurément . même si le vendredi me gêne 1 peu . 
la voirie 
#e1midi iln'a pas fait de piqué ! ! ! quel est cet " expert " bordel ! ! ! merci jean serra de recadrer le debat 
ils interdisent de quelle manière ? 
je parle aussi du coût de la cantine . 6 € ( ds 1 école du 92 : 4 € pr les salaires , 2 € pour la nourriture ) 
toussa parce-que les japonais sont pas venus à la marche 
le commercial : " quand pensez-vous ? " le client " jamais " le cial ( à moi ) : " je comprends pas " moi : " relisez-vous " ;-) 
au dessus de l'ukraine ? #ohwait #mh370 
cette question , en même temps que la conf press du proc de marseille , tombe à point ! 
alors parlons aussi des avantages dont disposent aussi melenchon , filoche et tous les autres . mais le peuple est un mouton . 
si faut mettre des gens au frigo pour avoir son passeport en 1 semaine , je crois que je vais congeler la préfecture #bathily 
en même temps , si c'est pour faire du transfert de techno , et qu'ils nous fabriquent des rafale comme des tata ... 
avec ? 
les députés de droite ont été affligeants sur ce . coup là ! / / #dpda 
rien n'empêche de faire 1 3e cycle droit . le redressement d'entreprise est passionnant . 
j'ai pris le tgv a 14:28 pour éviter le rush ! 
j'ai d'autres modèles qui vont bien par toutes les saisons ;-) 
et d'avoir abandonné les banlieues depuis 40 ans ... 
je répondais au #1papa1maman de 
je suis pas certain qu'on soit gagnant les prochains coups ... malheureusement ... 
en même temps , il s'agissait des dernières personnes non rackettees à ce jour . fallait donc y remédier ! 
si vous parlez de lubitz , c'est 149 ! & après , on dit que ce sont les arabes qui ont inventé l'algèbre ! ! ! ce joke / / 
bonjour si vous avez une rotation a / r entre lfll / lfly et pgf avec 1 place pax dispo le 10/12 , contactez moi . merci 
ils avaient essayé auverpes mais c'était déjà pris . 
donc il n'a pas plu ... 
inapplicable en france car " en france , il est mal vu de responsabiliser les gens sur leurs actes " 
aux commandes ? quel avion ? 
tu as pris sur quel site pour finir ? 
en même temps , un expat qui regarde tv5 , tu as le goût du communisme ... essaies 
ça résoudra le problème du chômage ! 
bref , et on a rien déclaré en avantages en nature , na ! 3/3 
on est plusieurs à se dire que la ficelle est qd même très grosse . la publication de l'article est 1 leurre . 
je vous laisse le croire . tout le problème avec les assistés , ils croient que la chance c'est les autres ! pauvre france . 
tu seras trop imposé ! 
vu cet am , c'est vraiment à voir ! 
a lire vos coms sur #capital , reste qu ' 1 solution : prendre les armes , les pendre haut et court , & adopter 1mode de vie scandinave 
yes , c'est mon instructeur . avenir aviation , sur l'aéroport de lyon bron ! 
bonjour , stéphane soumier est malade ? merci pour la réponse . 
ouais , ça laisse rêveur ! 
les pharma 6 dégueulent de produits qui ne correspondent pas à la mission initiale du shop / / 
les #taxi qui bloquent les rues de #lyon le jour du #brevetdescolleges ont ils un cerveau ? #jplq !LINK! 
john le carré , tom clancy 
#fabius démissionnaire en décembre . je ne suis ps de gauche , ms c le seul ministre du gouvernement qui tient la route !LINK! 
pour gérer leurs affaires en france et qui laissent femmes et enfants la semaine à tlv 
la liberté d'expression , c'est pouvoir dire je crois ou bien je ne crois pas . pas d'intolérance ? merci / / 
l'expression " en temps voulu " prend tout son sens ;-) 
lis ça : !LINK! 
et tu es bien content d'être en ifr , à l'occasion ! 1fois les ailes à plat , le papi n'a pas décroché 1 seconde ... 
etonné par la vitesse en descente de l'avion sur mon rtprécédent ... on reste dans les tolérances . bizarre 
il y a la liberté d'expression , 24/24 , 7/7 ! 
l'alcool , c'est 20.000 morts , des coûts indirects de 42 mds € . infections nosocomiales : 10.000 morts . 
je l'ai pris une palanquée de fois , l'hotel x-ray ! 
le défilé des politiques sur les lieux d'une catastrophe ... ils sont tous médecins urgentistes ? ? ? 
pour le mali , le bea confirme l'absence de tentative de récupération du décrochage par l'équipage . 
oui , il anime le groupe amitié france chine à l'assemblée . encore une occasion pour voyager gratuit ! / / 
manifestement , il ne pleut toujours pas ! 
le mec de gauche a plus la thune de partir et n'a pas de place pour accueillir ! 
on ne peut pas non plus se réjouir que les bijoux de famille aient été dilapidés ! 
non , j'avais compris , mais je suis quand même content pour vous , c'est toujours bien d'être à 2 ! 
qui ne changera jamais : le journalisme ou sarkozy ? #jplq ( j'ai ma réponse ) . / / 
mais comme ils gagnent des voyages contre 300 boites de crème hydratante ... 
#martinez avec le filet de bave , c'est pas classe ! #dpda 
du moment qu'on les remplit de bénéficiaires d'aides sociales ! 
a part l'envie d'avoir le tien , issu de l'amour de ton couple ? 
les filles allaient à l'ecole en afghanistan et en iran dans 60 ' s et puis l'urss & khomeini ... 
franchement ? pour les avoir essayé au bureau : super déçu ! #neveragain 
juan palencia est le correspondant de so à st jean de luz 
ça sent la fin de l'année ! 
une rotation lys / bod bod / lys le 04/12 ? j'y serai ;-) 
c'est pas compliqué , y'a des lois pour ça ! 
tu le liras dans le rapport du bea , s'il est publié en entier . je doute que le crna se communique lui même dessus / / 
ça va être de la bombe ! 
il esquive trop facilement . 
jai pas encore la qualif . jje depasse pas encore le fl450 #avgeek 
oui , enfin , les pays-bas sont plats ! pas les monts du lyonnais ! 
le savais tu ? la concession #astonmartin de merignac est l'une des 3 de france . pour ferrari , faut venir à lyon ! 
yes , mais en semi , sur le même rythme . 
un jet coûte quand il ne vole pas . des boîtes ayant acquis des jets peuvent les mettre en location pour minorer cette immo . 1/2 
perso , en tant que chrétien , que kippour ou l'aïd soient fériés en fce ne me choqueraient pas justement ! ! ! tolérance ! 
vous auriez pu avoir un mot sympa pour mes impôts ! #gabegie 
ça couvre caf , secu , impôts , carte grise , la poste , edf , pole emploi ( si besoin ) etc ... 
twelcome en espérant que nous nous croiserons en vrai et pas qu'en tweets ! 
le ps , ce cléricalisme primaire ... 
cela s'appelle un bar tabac loto pmu . l'état touche en plus sur chaque type de consommation . c'est magique ! 
j'espère qu'un autre grand média aura l'ouverture d'esprit de vous accueillir ! coucou 
un 380 sur nce ? c'est un vhl ? 
sur aussi , cela dit : e-boarding et direct dans l'avion ! 
j'ai vu passer des avis de recherche avec une date de naissance en 1998 
en tant qu'électeur de centre droit , je suis affligé par tant de médiocrité , mr un peu d'ambition ! 
parce que si on prend le ton condescendant d'un journaliste parisien qui s'y croit , on peut ? 
je suis à grenoble la semaine prochaine si tu veux ; - ) 
faut peut-être penser à changer d'opérateur avec un délai comme celui là ! 
non , escortboy ! ;-) j'emmène des clients . une des marques dans notre catalogue est 1 partenaire historique du tournoi . 
franchement , vu la taille de l'ir ds le budget de l'etat , le + simple est de le supprimer , et on met 1 tva à 35 % / / 
en même temps , regardez le nombre d'installations solaires en bavière , vs seriez étonnée ! 
non , en effet , dans l'article , quand il était salarié , il était à 2.300 . 
tu es allée sur le site ? 
la vraie photo est celle-là : !LINK! 
ce type a oublié son job ... c'est gravissime ! 
#philippot qui en appelle à #pujadas pour pouvoir parler . le vrai visage de la vacuité du #fn #dpda 
je serais curieux de voir s'ils declassent les archives du meurtre de jfk ... 
faux , j'ai 1 cas perso la semaine dernière : 69110 : 40k € / / 
mes commerciaux le font au quotidien sans pencil . sur ipad 3 . et des grosses commandes . 
c'est un article de la faz ( le monde ) maintenant y a google trad . 
moi aussi , mais c'est pour retrouver la #méditerranée bon courage ! 
oui , affligeant ... qu'on ne s'étonne pas si les populistes marquent des points . les politiciens trads se suicident lentement . 
si les sénateurs se souciaient de la santé , ils ne seraient pas tous obèses et leur cantine ne nous coûterait pas ce prix ! 
es tu allée voir sur service-public.fr ? il y a un service de déménagement où toutes tes administrations st informées en 1 clic 
merci de voir mon dernier rt de mathieu von rohr . différent de 
bonnes vacances 
oui , mais on mettrait le feu aux banlieues ... on ne peut pas tout avoir ! 
le 15e ? bourgeoise ! 
c'est pareil sur les horaires #tgv ( paris-lyon ) notamment ... vacances scolaires , la france s'arrête ... 
pour ceux qui en paient ! 46 % des français n'ont jamais vu la couleur d ' 1 feuille d'impôt ! 
perso , très déçu de la forerunner . très compliqué de choper les sats . ma tomotom nike est nickel pour cela . / / 
ce sont les mêmes méthodes que dassault et balkany . on achète des voix avec du pognon . bravo . quel talent ! 
c'est pareil quand on part à l'etranger en vacances et qu'on touche toujours les assedic ! combien de tour du monde financés ? 
la seule solution : faire du fric , se mettre à l'abri , et élever ses enfants en connaissance de cause ! 
c'est pas un citroen ? 
version 2015 de l'arroseur arrosé ? 
enfin , si était cohérente , ça se saurait ! 
ces critères ne sont pas pris en compte pour la légion d'honneur . 
une autre loi antiterroriste vient d'être votée 
on reste sans voix ... #4u9525 
bonsoir , quand on passe à la tv , on met unne chemise avec un col qui ne rebique pas , c'est moche ! 
les #taxis qui parlent de fraude fiscale avec #uber ! quand vous accepterez la cb , on en reparlera ! #blackmoney 
en même temps , tous les produits sont déjà made in china ! 
bon anniversaire ! 
ok , je pose la question différemment : combien de " petites " qualifications sont à 50k € tt compris en fce aujourd'hui ? 
vs auriez la sympathie du public & 1 vraie prise de conscience des autres . 
ce vol le dimanche soir est surnommé en israël " le vol des cocu ( e ) s " car il transporte bcp de french qui bossent à paris 
l'inverse étant plus gênant ! 
et encore , vous n'avez pas vu le tarif s'il y a changement de département ! ( officier de police , toussa ... ) 
et l'eau y est plus chaude ! prends des photos des dauphins sur le pire , et si l'aigle est tjrs sur le toit de la cabane 
je pensais juste qu'une fois elu-e-s , les politiques auraient le bien commun et la chose publique en ligne de mire . il n'en est rien . 
est-ce que vous vous réveillez avec aura de ? vous devriez , produit génial ! 
ds ce cas , tirer sur le manche + toga ne donne pas 6000ft / min . une pompe en + pt être , mais quand même . y a des protec ds l'airbus 
le clone ! 
si ça avait été par noyade , on aurait été surpris ... 
en même temps , on peut encore les livrer . les marins russes sont formés , pas les égyptiens . on a pas du commencer le refurb 
non , :-( , autre vie professionnelle . mais gardé des amitiés fortes , avec l'envie de retourner à beyrouth souvent . pays magique ! 
demande aux grecs de la crédibilité . lui qui récuse la signature de l'etat dans l'affaire des #mistral . la blague ! 
fake , à priori , passé hier à garges les gonesse ... 
superbe le cadrage ... apprenez à photographier , merci ! 
je me revois l'an dernier avec l'aînée ... 
comme quoi , les extra-terrestres sont plein de bon sens ... 
un job pour le 7x ... !LINK! 
fonctionne aussi avec " liberalisme " " seuils sociaux " " avantages acquis " " productivité " " dimanche " 
et pour la droite ? les repus ( volontairement sans accent ) ;-) 
tu es dans les tolérances en tous cas ... 
“ : on ne nous prendrait pas pour des cons par hasard ? via peter timmerman cc !LINK! ” 
best resto : le potager des halles 69001 
enfin , la fiche de police n'est pas arrivée seule dans les mains des journaux non plus ! 
a priori , c'est un fake , ce serait hier à garges les gonesse , feu de véhicule . 
en accès libre , ou bien vous comptez faire du fric dessus ? ? ? 
une chose est sûre , en #dprk l'internet n'est pas chez 
votre #partipris de ce jour est parfait ! merci encore pour ce travail de qualité ! 
quand le aura compris que le plein emploi réduit la pauvreté et les risques de radicalisation , on aura fait 1 gd pas ! 
le bizjet à coûté 7k € a / r . la version af coûtait 5.7 k € avec corresp à cdg . on a pris le falcon , du coup ! 
c'est exact . si le kärcher donnait des résultats , ça se saurait ! 
il a rien dans le slip . il va les livrer et te dira qu'il a eu des garanties de poutine . #joke 
c'est pas dans le wisconsin , " l'homme qui murmurait à l'oreille des chevaux " ? 
checked sur planespotters à l'instant . cela y ressemble bcp . 
heureusement que ce ne sont pas des études de géographie ! 
vous saluerez philippe b de la part d'arnaud , son voisin du bas ( il comprendra ) . bon voyage avec les lyonnais #erbilight 
oui , #baissezleprixdumcflurry pour que des milliers de français deviennent gros et gras , et coûtent un max à la sécu . 
à 10 € la place , ça fait belle lurette que je suis passé à la vod ou aux petites salles de banlieue ... 
en même temps , il n'a pas appliqué une seule ligne de son programme de 2012 ! ! ! / / 
et surtout sur leur suivi depuis le dit retour ... 
tu le vois , le français moyen tomber dans le panneau de l'année blanche fiscale 2 ans avant ? ? ? 
comme des centristes ? #jupeauxgenous 
celle ci est géniale ! 
moi aussi , mais c'est le propre des médiocres : on bloque plutôt qu'on débat ! 
sauf les lyonnais ! ;-) 
. fausse bonne idée . les pm rarement en contact avec des violences graves . montrouge = accident au départ 1 / n 
on est surtout pas allés assez loin en termes de transferts de responsabilités et de devoirs ! 
mais je suis colère : cette année coïncide avec les département de la loire . 365 jours à me faire chambrera ! grrr 
et puis se pose la question des conjoints avec revenus mais non salariés ( libéraux , indeps ... ) 
que prévoit la convention collective ? 
tu as trouvé un tarif intéressant finalement ? 
vous êtes contents ? vous avez sa tête ? ça va changer quoi ? on passe à qui maintenant ? #saaldemission #inagate 
et franchement , quel intérêt ? seat back , relax & enjoy your flight ! je ne l'utilise pas ( et j'en ai eu l'occasion ) . 
comme le porc salut , c'est écrit dessus lfpb ;-) 
oui , mais pas celles de leurs chauffeurs , hein ! 
je crois savoir que ftv est un peu sclérosée par ses diverses organisations syndicales 
si , si au contraire ! les #avgeek attendent cela depuis longtemps . la 100ll est très chère ! le tb20 est 1 très bon avion . 
ensuite , faites 1 tram gare de vaise-valvert-horloge-alai-francheville-oullins qui évitera aux bus de converger vers g . de lou 
non , c'est pas moi qui y étais , et c'est pr le mariage de ma nièce . mais merci pour le rt ;-) 
elle n'est pas prévue pour le combat de rue ! 
aidez vous d'abord . ras le bol de payer pour des poches a rhum ! 
c'est surtout le lowpass à l'ouest du point nw qui sera gênant s'il le loupe . il nous tombera dessus à limonest 
il faudrait que ce soit près des cafés en zone centrale ( il y fait chaud ) . ps , les personnes à l'info ne le savaient pas . 
au nom de payer encore plus de taxes . 
suite feuilleton fiscal , ns sommes en 2015 et les impôts du 69 et du 92 ne se parlent toujours pas . misère ! je pleure ! #finances #impots 
c'est du audiard , presque ! 
pas encore . delubac au mba avant tout ! 
ce mec a + fait avancer l'avion sans pilote en 1 acte qu'en 10 ans d'innovations . ! malheureusement ... 
j'ai déjà mis les cendres de côté ! 
ok , c'est juste exactement le salaire d'un chauffeur salarié d'une société ... #jdcjdr !LINK! 
en même temps , il n'y a plus d'usines de pap dignes de ce nom en france 
sa majesté yakafokon , tant vénérée par les politicien ( ne ) s de tous bords ... 
rien de trop grave au moins ? 
ont ils besoin de #mistral ? 
et nous ne sommes pas au bout de nos surprises dans les transports régionaux et autres services municipaux ... 
ils sont dans le port de saint nazaire ! / / 
bon appétit ! 
en même temps , je suis pour donner la nationalité aux héros , mais faut la retirer aux crevures , pour être logique . 
des articles john derian , c'est ça ? très sympa . 
woké , bon golf , limitez vous à cela . 
même si j'aurais pu retrouver mon instructeur ppl sur easy et faire le vol en jump seat ... les jump seat sur crj sont + rares ! 
ces terroristes , en plus d'être des brutes , ils étaient en plus très cons ! ! ! !LINK! #jesuischarlie 
question déjà largement posée lors de l'af 447 ... 
le curé de kamini a les couilles qui rapent ... et quand il s'assoit dessus , il rentre à marly gomont 
toujours pas de flammekueche ? 
sauf qu'il n'est jamais pris en compte , et les autres décident à ta place ! ! ! alors , la peste ou le choléra ? 
les #tiberi ? #ohwait 
va falloir se creuser la tête pour être plus attractif et sauver centro motors ! 
je vous souhaite un très bel anniversaire , et espère que vous en profiterez pour déguster ces 4 crus encore longtemps ! 
dommage , aurait pu avoir un quinzième mandat ! 
bravo ! par cette chaleur ! 
#macron ne répondra à aucune question de #lenglet . le risque de dérapage est trop grand . #dpda 
je ne sais pas , vu de trop loin . avion connu ? 
un produit sympa qui devrait plaire à 
pareil , et pour 1 qu'on débusque , combien continuent de se gaver ? 
tu as essayé via internet ? 
faut pas lâcher la proie pour l'ombre ! 
les bobos sont dans les alpes cette semaine ;-) / / 
et somme toute assez peu de radars dans les bars et les hôpitaux :-) 
en même temps , les tracteurs renault ont été sabordés par nos amis de et leurs " acquis sociaux " 
mais c'est vrai , ils signent ts les jours des papiers qu'ils ne comprennent pas ! #ohwait 
tiens , souvenir du we . love 💗 
non , moi je l'ai bloqué à mon ado de 15 ans . il est pas sur minecraft le tien ? 
la compagne de boumediene a 16 ans putain , c'est une gamine ! ! ! 
c'est pour alimenter le scandale de demain . 
et les pantacourts ? 
idée : et si on lui vendait des #mistral ? #ohwait 
faut voir les chiffres de l'ojd 
pas celui du financial times à priori . #qualité #rigueur #intégrité 
les collectivités locales plutôt ? c'est comme si les locales de recrutaient des femmes de ménage ! 
194 milliards de dollars en trésorerie ! hallu totale ... 
entre brico dépôt et la poste , ça chie à #bordeaux ! 
sauf qu'il était au qatar ... 
je crois que thomas #sotto ne prend pas bcp le train . je le prends plus x / mois en fce . certains contrôleurs ont besoin du guide ! #e1matin 
acheté au #relay de perrache . ma tl m'a dit que c'est top . j'espère que mon cadeau plaira ! poke 
et rien sur l'inadéquation des procédures de lepoque dans ce type de cas ? 
je confirme . ce film est intense . et les acteurs sont idéalement trouvés . 
c'est le foutoir dans les câbles électriques ! 
mais c'est pas vraiment l'idéal que je me faisais de ma présence sur terre . je comprends ceux qui font de l'humanitaire ! 
si c'est de la rue grolee que tu parles , c'est voulu , malheureusement ! 
ce n'est pas un scoop ! 
appelez d'abord les syndicats à être constructifs et non pas destructifs ! 
" et à tuer , c'est trop horriiible " cc 
j'aurai au moins expérimenté les bains géothermiques et les balades à proximité des geysers ... 
pourtant , c'est pas l'envie qui manque 😊 
en même temps , la vraie communication sur #lyon , c'est celle de et la paroisse de fourvière est assez peu suivie . 
avec un temps comme ça , le vol autour de #lfly va être exceptionnel cet am #avgeek 
je m'étonne que vous utilisiez autant les charognards , alors que ces bêtes sont impures aux yeux de l'islam . vous êtes des nazes ! 
peut être une vidéo promo avec 1 a380 vide 
on peut parler de la lenteur du c20 en exploitation commerciale ? ligne tres frequentee aussi ! 
