hummm ! ! grrr jtm plus t plus ma femme si ca continue ... :( 
bisoux jy v bonne nuit a l'avance ;) 
ui je sais on ma tjr di ke g t douer pour sa mdr ! ! 
sisi toi mm tu connai chouchoute ! ! ! ;) 
aujourd'hui je vous attend nombreux à châtelet vers la fontaine à 15h je serai présent pour une séance d'hypnose ... !LINK! 
c surtt une putrie j'ai pas le tps ac ce genre de femme moi ! ! je suis trop carré pour sa 
je sais très bien tkt pas mais tu ne la met pa a cette main car tu par du principe , kan c pas un vrai mariage tu met pa la 
mwen la é wou mem ? 
oui ;) 
et lui s'exclame : - na miaou kina tim kouji et toi comme un con tu lis comme si tu comprenai le japonnais 
oui a mwen mi chante ;) 
je t'attraperai la jambe kan tu sortira de ton lit et je tirai pour te mettre en dessou et je te tuerai ! ! ! je te mangerai ! 
tkl et toi mm ? 
wouuu pé djel'ou ! 
bah oui jfai koi sans ma semblable latinos martiniquaise ? bah rien ;) 
on é 2 
alalala c pas possible les femmes d'aujourd'hui 
jspr ke tu di pas sa par rappor au physik ? par ce ke jten appren sur trey song moi j'ai eu des shooting ac la mm photographe 
il n'y as pas e moe pour les cheveux long c indémodable mais après tout épen des cheveux ke tu as lol 
et la 2eme choses me follow back mdr ! ! :p 
tu c ke jtm comme sa ;) 
ki laj ou ni ou ? 
pas le droit de dire mais certain sont vraiment des grand du zouk ;) 
tiens ! ! ! ( ( ) ) 
je ne suis pas transparent je suis la et g un coeur ki bat a l'interieur ! ! ! :p 
jsui sur ke tu lui a di ke jté fais peur ! ! lool 
je ne t pas parler apar pour dire bjr mai bon ... 
yep sa ou fé ? 
non j'avais en faite mais g supp fo ke je le refasse bien comme il fo ;) 
shuck norris arrive a applaudire d'une main ! ! 
ok ok pas de souci ;) 
" sucez des chattes , chattes , chattes , lecher des chaaattes et aussi des clitos .. " chante avec moi 
mdr ! ! ! alalala ! ! ! t grv toi ^ ^ 
toit ut fais plutot des pause de non twitter 
ca va mai bn jsui pa si jeune du haut de mes 28ans ^ ^ 
chaussure de peintre en batiment :p 
du moin ma française 
t une tiss caps toi ? 
dc jpeu pas etre le gos c pas logik ;) lol sinn ton w-e ? 
aujourd'hui on vien me demander si je suis métisse ! ! ! mdr ! ! wech c écrit sur mon front pas besoin de demander ! #achètedeslunettesman ! 
va pas trop loin non plus ;) 
non pour être srx jpeu te mettre en contact pour ke tu sois eja model photo après le reste tu verras bien sa te dis ? 
sa i rien de spec et toi mm ? 
ki koté ou ka rété ? 
un peu lass mais ca va merci ;) 
bien réveiller ! ! ! ah ! ! ! ^ ^ 
que certain on une vie sexuelle atypique lool c cheluo venant de toi koi tu voi ske jveu dire ;) 
tu était bien la bas ? 
mais l'anglais c vite fais aller va faire sa despi la lol ^ ^ 
é qui en général son les moins parfaite ! ! ! 
j'aimerai voir sa ;) 
ehh oui kelle vie on mène kan on a 23ans lool ! 
parle bien toi si tu veux pas ke jte calme direct laaa et regarde bien ! 
jté repondu tu fais celle ki vois pas ... 
jté rajouter poutant tu as pu accépté ? 
ou sé an bel fanm ;) 
rajoute moi stp 
jte jure ! ! lol j'ai envi de me barre o bled c cho ! ! ! 
ou pa lass di bétiz alalala ! ! 
merci toi de mm ! ;) 
mesure combien et tu as kelle age ? 
jressent pas de tendresse dans une peluche et c sa ki me manke la :( 
tt a l'heure g t ac ta " cousine " o telephone joanna ;) kelle sale 972 974 celle la :p 
moi la mm fb et twitter et telephone lol 
c sancé être éxitant d'être latino et d'habité la bas ? : o 
métisse nn ? 
alors comme sa jte di bjr et tt jte parle et tu te rapelle plus de moi att jtenvoi kelke choses par fb ;) 
;) jv pas tarder a ecendre a chatelet moi rejoindre allan tu va y aller ou pa ? 
celle ke tu met a ta main droite au 4eme doigt ;) 
la routine lol tu monte kan a paris pour les vac ? 
ptdr ! ! ! j'en peu plus la ! ! 
bisoux ma belle moi jbouge ;) : * 
tu rate pas grd choses tkt pas le 1 é mieu ;) 
ouai jtassure ca ferai du bien ! ! tu es d'ou a mada ? 
perso jtrouve ke shy'm est plus joli elle na pas une big enclume o dessu des yeux comme rihanna lool ! ! ! 
si c un gars tu me di jlui pète c dents et on en parle plus ;) : * 
toi jte retien mdr ! ! ! conasse ! ! :p 
pk les autres ? c pas a elle de le faire rooo ! ! c toi ke jveu pour sa grrr ! 
jte tel sale mome pk tu rep pas ? ! ! ! 
hummm mais je rêve ou tu as les cheveux long ou tu as triché dsl de demander sa mais bon : $ 
on se vera plutot dans la semaine jsui malade today ^ ^ 
moi pourquoi donc ? 
qui m'appelle jveu papoter ! ! ^ ^ 
bonne nuit à tout le monde bisous ! ! ! 
oui je sais ske c lol ;) kan je faisai mes shooting dan le froid la grrr ! ! ! j'imagine pa les trounage que jv faire cette hiver :( 
t pas doué chouchoute c tt lol ca va toi sinn ? 
je l'ai et je ne vois pas skil y a de relou appar pour dire rer mdr ! ! 
pas forcement fragile par ce kon aime ! ! sache le ;) 
ok no problem par conte jte laisse pti frere jsui dead on se capte dem 1 après midi a chatelet si tu veux ke jte pète ta tête :p 
les gens aime bien sortir en soirée en mode habiller comme des clochard putin habille toi si tu va en boite pfff ! #lesjeunesdemaintenant ! ! 
sa t'arrive de dormir ou c comment ? 
ca c dommage pour toi lol 
ouai posé ! ;) 
bonsoir tt le monde ! ! ! ;) 
chacun son delire il fau de tout pour faire un monde ;) 
ou kouté sa man voyé'w ? 
oui sdv et t oi ? 
cool jté rien demander il me semble :p 
gros délire avec alexandre gustave ! hypnothérapie à l'antillaise ! ! ! faire tourner ! !LINK! 
moi c le 28sept tu m'offre koi ? :p 
lol nn tkl de tte façon j'ai plus mtn mai bn jv relaissé pousser ici kelke mois ca bon g une big touff vu comment ils pousse 
ohhh la chouchoute voulai en voir plus lool tkt jv en mettre otre juste pour toi ;) 
tétoi toi jou le jeu t bête sakyna ! ! ! pff ! ! ! 
ne dis pas de bétise ! et sache qu'il n'y as pa des probleme il n'y as que des solutions dc cherche la voila tt ! ;) 
c t pour sassou et nn pas pour toi mademoiselle chieuse et jfai ske jveu tchippp ! ! ! 
pour faire cour métiss mada sinn tu va t'endormir devan la liste lol 
;) dc jfai bien de ne plu t'aimer ptdr ! ! ^ ^ 
putin envi de ... 
je ne le mm jamais de mmm 
il replique enerver : - toka a anji rodi roumi yakoo elle s'assoit en le suplian : - mimi najoudinda tinkouji 
g tjr le prob ac di toi lool dc envoi tn num en pv la stp 
marre de la vie ! ! ! pfff ! ! ! 
puis je vois pas ski te fai dire ke jsui fou ? lol 
manager car je suis dans la chanson ! ^ ^ 
jv sortir mon mélange tu va voir si c pas mieu le tien lol 
ca dépend quelle genre de faim ? 
va voir en dm mdr ! ! 
c'est l'histoire de la vie ! ! ! le cycle eternel d'un enfant béni ! ! 
sinn on entend pas la meuf car g une voix ki monte haut ! 
bonsoir les followers ! ! ! 
humm ok ok on parle pratikement les mm langue ;) 
hey ca va beauter ? ouai ca fai un bay j'avou tu devien koi ? 
elle est ou ma femme ? ! ! 
nou ka ba fanm pawol en gwada nou ka pété bal ti misié gwada douvan gal nou pa jan kouchal fallais ke je te reprenne continu ... 
la seul chose que je calculais en math c la tps kil reste avant la sonnerie ! ! mdr ! ! 
merde c pas pour cette fois-ci ! ! :( :p mdr ! ! 
bjr madame merci et toi ossi lol 
tu pourrai me followback mechente lol et qui sera content de t gateau ? 
normal question de maturité puis faut dire que la pluprt des gars de cette age la son des gamins dans leur tête ;) 
tu as plus ke 24 ans peu être ? jpense pas ;) 
bonsoir ! ! ;) 
tant mieu vien pas :p 
moué sa pourai être mai bon 
moué tu as de la chance jté a l'oeil ;) ! 
mais si tu peu apprendre ossi surtt commen ne pa coller sérré ! ! mdr ! ! 
comen il é ti kafrine ? 
tu as décié de la tuer c sa ? 
ma chérie ! ! ;) 
merci c gentil jte retourne le compliment ;) 
ca te dirai de te ta geuler ou c comment ? 
bjr tt le monde ! ! ! ;) 
humm ok ok métiss par contre pas ke 971 
oui pr le bsr c t a toi mais ca fais un pti moment c jpensai ke tu étai sur autre choses bref on c pas compri 
ouai j'assume ce que je fais et l'habille ne fais pas le moine ;) 
mon bisoux baveu jsui venu tu ne me la pas fai grrr ! ! ! :@ 
comen il é ti kafrine ? ! ! 
tu mangera du tchip et je m'en fou ! ! :p 
venant de toi c un peu marrant lol 
comen il é ti kafrine ? 
man sav ! ! :p sé sa ou enmé ... 
sa ka fè'w ri ? :p ou pa lé sé sa ? snif :( 
non je suis fou ! fou de toi :p 
ki etes vous ke voulez vous kelle formation avez vous ? ^ ^ 
mdr ! ! ! ;) surtt kil é bon o mmm ! ! très oux et mmm a la foi 
awa c pas un passe tps kan tu as un contrat et ke tu prepare ton album et ke tu chante par la suite un peu partt ;) j 
tjr pas followback je suis véxé snif :( 
salon du livre 2015 : la comtesse emmanuelle vidal simoës de fonseca , femme des arts et de la culture , ... !LINK! 
2r1 <3 moi je suis gentil pas comm toi ki ne ma pas follow back snif :'( 
mdr ! ! ! pas mal celle la ;) 
oups moi c la gauche a cause de ma dent de sagesse vdm ! 
salut tu fais quoi de beau ? mdr ! ! ! 
ptin c la taille de mon penis ptdr ! ! ! 
ouistiti du venezuela pour ma par c pas le mm continent du tt ^ ^ 
compte les bites c connu chez les femmes 1 bite 2 bites ... #ect ! 
tu la connais d'ou ma soeur dja ? merci 
shouter a coze es medoc mais bn ca peu aler et toi ? 
c pour koi ? du taff ? 
moué man préféré sa ! ! ;) 
attention ac ma femme ! ... 
bonjour tt le monde ! ! 
je suis tellement ko ke je vois flou ! ! ! sa red ! ! ! 
les origines ... ! 
en tt ke tu as le défaut de bien mentir ! défaut qualité ? je n'sais pas 
tu es comme tu es accèpte toi comme sa et tu es bien tkt pas ;) 
nn je ne m'y ferai pa a cette langue je croi 
y jte baise mon num c 06.72 . 23.55 ... mdr ! ! ! :p 
ohh la méchente :( 
en taille ou en age ? 
ta pa de contract pour un chomage et tu ne cotise pas pour ta retraite ne confon pas tt ;) 
oublier dsl lol 
snif j'en voulais un aussi moi ! ! ! :'( 
ouai posé 
bah oui ca se vois lol jvien de te dire en plus ke ma mèr eet blanche et mon père " noir " 
oui oui 
quel serait ton secret dans secret story ? !LINK! 
tu pense on é deux alors ;) 
oh faite retourne toi je suis derrière toi ;) 
allez-voir le poto c ' est un bon ;) partager ! !LINK! 
ui et toi ? 
#lesplusgrosmythos je voulais te tel mais bon j'ai plus de credit ca va vite le forfait free - _ - #pend toi ! 
jsai en plus lol c ke jfai pas gaffe ^ ^ 
puis toi jtavai mi une kestion en dm tu as jms rep méchent va voir tien 
dm mademoiselle ! 
tres spec ta pote : o ;p 
venez nombreux a l'o 2 : bouteille simple 180 € sur résa : 120 € - bouteille marque supérieur 220 € sur résa : ... !LINK! 
ahh ouai pk tu me regarde comme sa alors ? ! ! ! 
non je ne uis pas un ange ! mai bon je ne suis pas un gars ki prend la grosse tête et ki é méchent c tt ^ ^ 
ne t'attache pas à moi , je suis juste de passage comme les règles à ta soeur . 
d'une glace ;) 
oohh le vent j'ai froid la ! ! 
juste une chose #tg ! 
ptdr ! ! ! toi osi jou le jeu rooo :p 
le calendrier de shuk norris passe du 31 mars au 2 avril on ne blague pas ac shuk norris 
tu t deja lever de bonne humeur seulement une fois mm ? 
dodo time apres une nuit mouvementer 
bon moi jy vais dodo time pour moi bye , ciao , a plita , asta luego ! #off 
ohhh c long bref lool c les choses de la vie ... 
un shabin na pas de cheveux cooli mademoiselle puis regarde mes trai on voi bien ke je ne suis pas un " pure " antillais 
un zoukeur comme moi se dois de connaitre les classiques lol 
bahoui tu croi ke c une blague moi jblague pas j'ai un terrain a tenir fo pas kun boloss comme sa fasse son fou 
a me faire respecter sur mon terrain a chatelet voila tt ! ! 
ouai ouai va t'en c bon la ! ! ! rooo 
a qui parle tu mademoiselle ? 
bah tu met sur l'ordi et tu balance a parti de sa comme pour les toff c le mm principe t pas obliger de metre sur youtube 
yep ca va ? mais tu es koi toi ? j'arrive pas a savoir mdr ! 
!LINK! le dmi frere ki rap en créole faite turn ! 
oui :D 
que faire pfff ! ! 
jfai pas sa comme un passe tps jv être payer pour sa 
c moi le 09 ... alors rep avant ke jte bute toi ! 
tu rigole pour rien toi lol 
tu as une belle tête ;) : $ 
jm pas les gars qui me follow que je connais pas je ne suis pas pd moi tchip ! jparle pas avec les gars comme sa sans raison ! :@ 
ton pti boule bonbé ! ! ! 
exactement la mm ! ! lol ^ ^ 
je sais bien :) lol 
ou la pa di ou sava dormir allé met out tete sur out cousin é dor ! ! bone nuit ! ! :p 
grrr bientot mon tour souhaite moi bonne chance lol ;) 
bah koi tu peu très bien te connécté a dotre rooo puis pk tu me regarde come sa toi ! ! ! 
oh faite il y en a un ki avai marker le num il me la donner ;) 
mais le bo tps et la au moin sa déprime moin ici je déprime rien k'avec ce tps de merde ! ! 
hey ma belle c de l'humour tkl lol c mon frere ac ki g parler lol c la famille puis je suis pas du tt un fou moi ni un tueur 
le titre a été modifié car il ne correspond pas à ce que la journaliste voulais passer comme message ! ... faite ... !LINK! 
tu m'appartien ! ! ! ac une grosse voix sadik ! ! 
lé la koué ou rakont a mwen ? 
oui je suis model photo :) 
bah ouai moi je suis bien en train de manger une glace ac rihanna gou rhum pom pom pom ! ! ! ptdr ! ! ! 
ohhh je fond devant ta ptite bouille ! ! ! : $ :) 
tkt mdr jmen bat les rein jregrette rien ac ce genre de meuf mdr ! ! 
fo le tps ke ca monte a ton pti cerveau toi oui ca va et toi ? 
!LINK! faite tourner mes ami sans modération ! ! ;) !LINK! 
tu aurai dragué ki ? ! ! ! :@ 
g eu 19/20 jté battu ;) 
ca te passe au dessu de la tête tt sa ! ! ! 
mdr ! ! ! t sur c ske tu veux ? ^ ^ 
et les métisse insomniaque ? ^ ^ 
band mal élivé ! ! zô pa sa di bonjou ! ! 
je te retien méchente demoiselle ! :( 
lol merci tu es kelle genre de batarde toi ? lol 
mais si l'homme tm vraiment ca ne sera pas un effort mais une chose normal ;) 
#j'avoue quelle conne celle la ! 
2r1 ;) tu représente ki ? lol ^ ^ 
les gens qui rep pa o dm g juste envi de faire la mm :D :p 
mdr ! ! ! jté tué la ! ! ! ptdr ! ! ! oui bien sur rafraichissez moi la mémoire s'il vous plait ptdr ! ! ! 
yep a tt le monde ! ! ! 
c t de l'humour lol 
putin comment j'ai envi de ... ! ! 
on a tous le droit de rêver ! ! :p * blague * 
ca va bien mademoiselle ? ^ ^ 
je préfère sa ma puce ;) 
moi jm bien ! 
dans ce cas sl je ne peu rien pour toi j'ai perdu mon coe wifi de sfr : s 
dans la partouz avec la petite xpdr ! ! ! 
ton surnom twitter resemble a mon nom de chanteur jm pas trop du tt sa lol :) :p 
ca va mademoiselle lilliputienne ? 
pisser du 7eme étage c juste des barres ! ! ! mdr ! ! ! 
bon ap et bonne nuit fdbr ;) 
c pas a toi ke jvoulai parler a la base dc détend ton slip man ! 
nn mais jsui srx ! ! lol ^ ^ 
lool toi nn plus tu ne me dis pas la vériter donc je te ment ossi ;) 
!LINK! c'est de moi que l'on parle :D !LINK! 
tu as l'air bien en forme ? jme trompe ? 
tu fais koi la 
ferme tg kydd ou jte pete ta gueule vite fais ! 
vini'w fwewe nou ka pati ensemb pa flipé 
non c pas masculin dans ce cas la cherche pas lol et c mia francese pour française ;) 
pardon mais plein de monde ne mette pas leur vrai prénom voila pk cette kestion moi yohan d'ou le yoyo rooo réfléchie :p 
regarde bien toi ! ! ! #avantquejem'ennerve ! ! ! 
si jesus n'ai pas revebu sur terre c ' est par ce kil doi 20 euro a shuck norris ! ! 
ini twop mal élivé ici'a ! ! ! pooo ! ! ! #educationarefraire ! ! ! 
je kiff sexy lady quand je suis i read baby je suis toujour en manix je me méfie de son pussy ! ! 
bonjour à toutes et à tous , suites à la création de notre association " st'art promotion " , nous recherchons ... !LINK! 
jm pas le changement soudain des gens sans raison apparente sa a le dont de me mettre a bou ! 
c une fois par moi heureusement lol 
ya rien c bien sa le truc :p 
pèr ­ e etenel nou sé péchè an ka mandéw padon pou mal la ke nou ka fè , pere eternel ou pa jan léssé nou sel nou baw do 
tu devrais ! 
re tt le monde ! ! ! 
envi de bouger ce soir qui a les plans ? ? ! ca le donne ou ? 
zouk rn'b et soule ;) 
t une koi toi ? 
j'ai pas disparu ke toi nn plus tu donè pa de news hin dc ta faute ossi puis j'ai plus tn num repasse le moi en pv ma puce ;) 
va te faire prendre par un chien lamoukat ! 
putin avec tout l'alcol que j'ai bu il me faudra 1 semaine pour tt évacuer ptdr ! ! ! 
jsui ko la laisse tomber je tweet a tt le monde sauf a ceux ke jveu sorry mis it's not for u 
ki a une ptite taille ? 
mdr ! ! ! tu comprend pas le créole t koi ? 
pour le coup t plus ma femme :( 
ou pa ni lécol démin ? 
crotte de bik non d'une pipe en bois ! ! :p 
va voir g des " new " photo i moi comment tu les trouve stp ^ ^ 
hinn ? a bon je vois mm pas ke t la sinn jte dirai bonjour normal ! ! ! dl : s 
mais c t pour te saucer :p ;) 
choc : vous n'imaginerez jamais ce qu'ils ont trouvé dans le ventre de cette baleine ! !LINK! 
tkl il n ' y a pa de mal ;) j'ai peu être un mauvais humour ki c 
mais keske tu raconte les africains était les esclaves et mm sans parler d'esclavage les noir on tjr travailler la terre 
envoi un dm ke jpuisse te parler moi ca marche pas ... ;) 
moi qui comptè t'invité a manger ! 
je veux de la tendresse et des calin de .. ! ! ! 
magnifique ;) 
ok c bon je te pardone dans ce cas ;) 
putin je rêve ou elle ma is k'elle me trouve beau et k'elle me veux ? ! ! ! ( clak dans la face ! ) 
une semaine a l'hospital ! enfin de retour chez sois ! ! ! ca fais du bien ! ! ^ ^ 
cela te fai rire peu être ? ... 
les truc de gamin sa ! ! ! lol :p 
la c bon c la goutte qui a fai ébordé le vase jv le dire a ma mère tt de suite ! ! ! 
mdr ! ! ac ta tête la ! ! ! 
oui merci ke fais tu ? ^ ^ 
hummm an ké rété la toujou rété la pou véyé'w pou véyé'w an ké rété tou prè an sav ou ké viré an ké véyé'y an ké véyé'y ! ! ! 
le pire c ke tu ose me demander pk ! ! ! jev te buter toi ! ! lol tu me rep plus o tel tu ne prend plus de mes news ! ! :@ 
é pour remercié on followback rooo fo tt leur apprendre a c jeune :p 
c bn jcroi 
jté laisser un dm 
man la posé man ;) 
trkl normalement c o frai de la production tkt lol 
j'aimerai tellement une femme charmante , douce , attentionné , calme , mais qui a du caractère franche , et sincère , je l'aurai un jour ? :( 
g pas de mere 974 moi lol elle é suedoise canadienne ;) ^ ^ 
hey comen il é ? ! ! ! tu voi c ki ? 
tu sais combien tu gagne ne serai-ce que juste pour une présta o metropolis par ex ou palacio ? 
je suis mort mdr ! ! ! 
tu fais koi sale mome ? ! ! ! 
et moi tu m'invite pas a zouker pfff jsui déçu cherie jte penser pas comme sa raciste ! ! ! mdr ! 
salut tt le monde ohh faite ! ! lol 
si un jour le soleil ne brille pas dans ta vie la nuit regarde le ciel et tu verras que la lune te sourie ;) 
a force de se cambré dans les champs a l'époque de l'esclavage ! ;) 
personne ne me calcule ok :( 
doudou je v en boite se soir jveu pa ke tu vienne jv embrasser mes pote et les videur ca va te faire chier ! ! allez - _ - allez next putrie ! ! 
^ ^ lol tu as pas cour toi di donc ? 
bonsoir tt le monde ! ! ! ;) #on 
pui si tu y va il y a aura kelkun o bou du couloir ac les cheveux devant la tête qui s'avance doucement et dun seul coup .. 
salut bah oui c moi tu veu ke sa soi ki ? lol j'ai pas un manke d'identité a se point lol 
moi j'en connais plein ki laisse pousser ossi ki fon des dred et tt sa perso moi ossi j'ai couper les miens mais il me mank 
personne ne sais dire bjr ici ptin c un délire ! ! 
tfai koi dou ? 
moi des bétise n'importe koi pk tu dis ca ? 
le coup de foudre en général ne dure pas longtemps ! ! ! #jesaisdequoijeparle # 
ouai peu être :) 
elle ma pris pour un ptit ado g mal au dos jveu un massage mdr ! ! ! allé soti'w la ! ! ! #paprenmwenpouoncouyon ! ! 
non tu me fou tt le tps des vents en plus t ne ma tjr pas follow epui le tps ke jlé fais :( 
chut je ne drague pas tu sais bien que c pas mon genre c pas la reputation ke g ;) 
ohh faite nichol's voulai me voir hier g le seum jpouvai pas venir ! ! ! grrr ! ! ! apparement il y tien a son sons ac moi hihi ! 
je ne sais pas j'aime pas je la trouve trop banal ! 
ohhh tu ne me dis pas vaten si tu veu pas une féssé tt de suite ! ! ! grrr :@ 
lol pk sa ? et pk moi surtt ? mdr ! ! 
choc : vous n'imaginerez jamais ce qu'ils ont trouvé dans le ventre de cette baleine ! !LINK! 
justement dc tu mens dc jte men lol ;) 
tu te rapelle pas de ske tu ma di ? kan tu ma di jtm pas t con et moche ! 
ne te cache pas assume ce que tu resent pour moi mon ange et tu ira mieu mdr ! ! ! ;p 
ohh les femmes jvou comprendrai jms lol 
nn nn ;p pas pour mon cas :) 
salut tt le monde ! ! ! 
jsui prévu dans la parti ? ^ ^ 
de rien éhh mai t une koi toi ? 
sé pa on kestion ! ! :p fé'y man pa mandé'w si ou lé ! ! :p 
on é la posé hin ! .. 
jsai mai non c pas du tt mon délire lol je suis pas un gars mauvais bien au contraire ^ ^ sinn ton prenom ? 
je sais ! lool ! ! 
bah la bague a ton doigt c pas pour le vent hin :p mdr ! ! 
tt dépen du gars 
vien de se pt le genoux :( #jesouffreensilence ! 
foutage de gueule a en pété un cableee ! ! ! 
toi ca sera ta tete est ausi bel ke la poubelle ke g offerte a isabelle pas mal nn ? #ptdr ! ! 
te démonter ta tete ! ! 
té ! ! comen il é ? 
bonsoir 
non réaliste ! ;) 
ahh ouai t un peu grande lool ^ ^ 
quoi carrément ? 
yohan et toi ? 
yes i ! sa ou fé ? 
en clair ferme la il n'est pas encore l'heure pour toi de parler tg koi ! ! 
ouai lêve t ptite fesses ! ! ! 
non d'abord moi ! ! ! :p 
ptinnn jgalère ! ! ! 
non je ne veux pas être ton ami :D mdr ! ! ! 
oui dans le 95 
n'oubliez pas de liker ma page pour suivre mes actualités : don julyus el paradox !LINK! 
fè bour out ki nimpot kouééé ! ! ! :@ 
attrapé une clope lancer du 3 eme étage dans le noir moi jdi chapeau bas a moi mm mdr ! ! ! 
moi la jv prendre mon bus pour voir mon manager voila tt ... 
att jv le clashé un peu tkl ;) 
vini épi man ké mété'w bien man ké enmen'w épi tou sa ki fo ;) 
ouai un glace a la fraise ou a la vanille chocolat ^ ^ 
j'ai une emprise sur toi t la tite soeur de mon zinc ! ! :p pa oublié sa ;) 
commence pas toi jveu pas t'entendre ! ! ;) 
g pa précisé ;) :p 
tkt un jour ;) lol 
bah ouii c mignon ! ! ! moi je chouchoute osi kan j'ai une femme ! 
jte takine lol g mm pas de meuf moi mdr ! ! jsui aler ailleur ac les zinc tt sa ;) 
jv pas tarder a aller dodo jsui ko puis demain soir metropolis fo etre en forme :p 
non tout seul lol ;) 
nn jveu pas c une ptite ! 
ohh tkt ... toi onne moi de t news ? 
je suis amoureux de ... ! ! ! 
oulalalala baisse d'un ton jeune fille ca va ? ! 
c le cas ;) :p 
tu voi tu m'aurai di sa a moi jorai pas réagi comme sa ^ ^ mdr ! 
pa digin nou ké tchek ko nou si dié lé don't flip ;) 
hospitalité tu voulai dire :p 
ok ma chérie ;) 
attention a ne pas te bruler ;) 
du moin envoi en premier car moi ca deconne jc pas pk lol 
ou ka rété la ba'a ? 
ta aimé ? 
moi ca me fais délir les gens ki font des choses mais assume pas si il doivent manger des coups ... 
dsl man té oblijé ladjé sa baw ou té two insolante ban mwen :p 
peu être pas sa ^ ^ ki c ... 
mwen sé galer time pa ni ayen pou fè pfff ! ! 
bah oui si on partai de ton principe ossi un portuguais italien erai un métisse ossi ... c pas crédible tt sa - _ - 
comen il é té ? ! 
tout comme nous on ne comprendra jamais les femmes ! ... 
osé posé hin .. ! 
bouclééé ! ! ! 
pas oui j'ai trop mal ! ! 
passe moi tn iphone ! ! :p 
ca sé compa déchiré culotte ! ! ! ;) 
bah va galéré ailleur ! merci d'avance 
tt a l'heure tu ma mi un vent :( 
slt tout le monde ! ! ! 
dc toi jv surtt te mettre une féssé kan jv te voir la prochaine fois a chatelet ou o metro ! 
ui merci maemoiselle ! ;) 
a mwen ! ! ou aim pa a mwen mi koné pa poukoué :( 
retrouvez moi nombreux aujourd'hui à châtelet pour de l'illusion et de l'hypnose ! j ’ espère que vous serez ... !LINK! 
internet il n'y a rien de mieux jsai e koi jparle jsui justement en train de faire sa o moment ou jte parle lol 
si ou ka oublié la ou soti ou pa sav ki koté ou ka alé ! 
tu me laise comme sa tt seul doudou ? 
c bon demande a ton homme qui t'amène o toilette c tt lol ! 
non rien avoir je suis celibataire c rien ne peu être briser de se coter la ;) 
halloween consiste a certaine meuf de retirer leur maquillage pour faire peur #ptdr ! 
bonjour tout le monde ! ! ! #on 
merci bien mademoiselle ;) 
sale gosse :) ;) 
oui ^ ^ 
toi jté a l'oeil ! ! ! :@ 
mdr ! ! pk tu veux me plaire c sa ? 
regarde bien toi ! ! t ouf ou koi ! ! ! 
bah pk tu di pas merci de ta reponse surtt ke c vrai ske jte di jsuiun gars ki peu très bien dmand sa et pourtant jmen mok 
posé et toi ? ! 
pk merci pour elle ? c elle ki doi le dire lol 
15h30 a la fontaine vien seul poto fais pas ton ouf sinn moi c vite fais jdis a l'équipe sur place de te planter #goreattitude 
dieu voulais faire la terre en 10 jour shuck norris lui en a laisser 6 ! 
oui merci tu es bien installer c bon ? ^ ^ 
ou pa inmé accen'la ? 
ca veu rien dire sa ! ! ne pas juger par l'apparence ;) 
jm trop le défi ;) 
mdr ! ! tu ne sera pa déçu nivo déhancher ac moi lool ! ! 
ohhhune sale goss :p : * 
jté di moi ! ! ! 
on ne calculule pas sa vien tt seul le coeur a c raison ke la raison ignore ! 
tu la mi dans ton cul avant hier rapel toi ! 
man laisse tomber ! 
toi tu es méchente ac moi :( 
qui aime bien chati bien ;) 
refollow a nouvo car jpeu pas moi comme si tu ma pas followback 
nn jte dirai pareil ke les autres lol ! ! mdr ! 
bonsoir ! ! ;) ^ ^ 
tu t'en fou de moi ! 
bonjour tt le monde ! ! ! #on 
ca ma mm pas afficher c t koi ? lol 
ohhh fo avoir de l'humour mademoiselle ;) 
ohh tête de chou ! 
ohhh le vent ! :( 
koué ou néna ? 
je sais c pour sa ke je ne te dis pa des truc du genre une revenante :p lol 
!LINK! fai turn c le mi frere ;) 
sa c compa déchiré kilot ! ! ! 
oubli pas c moi le plus vieux ! ! ;) lol 
bien ou koi ? 
bonjour tt le monde ! ! ! 
bonsoir madame je reconnais pas les gens ^ ^ 
non moi c cooli madinina venezuelien du coter papa et du coter maman suedois canadien 
alors tu rep pas ? :p 
a toi de mater tn dm stp ... 
ok ok ca va mieu depui le derniere fois ? 
ok moi c fais bah bon appétie ;) 
poo man za di'ou passé lot coté'a ! ! ! pa passé bo boi la ! ! ! 
mais je suis amoureux de mais elle ma i ke g t moche et con kelle ne voulai pas e moi :( snif :'( 
non jcroi pa respecte ton ainé sale goss jté a l'oeil va ! ! 
slt je ne sais pas si tu te souvient de moi mais j'ai besoin que tu me rajoute sur fb c'est vraiment sérieux c'est pour boss 
jspr bien mais bon la g un coup ac un dj ki veu ke jfasse un son zouk pour lui mais on va va voir sa tkt mm pas 
moué ! ! ;) :p 
ne me lance pas e défie ma belle jm sa :p 
bon ok jreste k'avec toi ! #mariagesauvé ! ;) 
non mais laisse lol 
comme tu dis si bien on verras :D ! ! mdr ! ! ! 
mon meilleur ami qui a un très long moment d'égarement ptdr ! ! ! !LINK! 
demain soir on retrouve les flingueurs de tonton au reservoir à partir de 21h avec des artistes de folie et le ... !LINK! 
nn je suis en france dans le 77 
plutot le contraire jfai sa epui plus d'année ke toi texto et tv lol nananana ! :p 
mais bon après je suis pas beau dc tu risk pas de me le dire lool ! 
attend vien en m toi jsen ke tu va me tuer mdr ! ! welcome au faite ;) 
alors tu ne reconnais pas ? 
merci ;) toi de mm ^ ^ :D 
juste une turie ce titre ! ! ! !LINK! 
trop de chose la liste est trop longue lol 
;) espece de folle on va bien s'entenre jsui idem ^ ^ 
ok mais o moin regarde le lol et rep moi par tweet ;) 
mais croi pas kil son long la jles ai couper il y a 1 ans deja il sont cour mtn g plus la touff ke g sur les toffs lool 
prenez contact avec lui si vous en voulez une ;) !LINK! 
oui et toi ? 
hey comen il é ti kafrine ? 
yep tt le monde ! ! ! 
ki sa ou masé ? lool :p man pa biswen sav sa mwen ^ ^ lol 
c pas moi ki te dira le contraire lol 
jm pas les meuf ki font les malignes et ki ferme leurs gueules une fois devant le gars ! ! 
cooli madinina venezuelien du coter papa et suedois canadien du coté maman 
tu sais bien ke jm bien te faire chier et vu e ke tu me racontai c t marrant de placer sa mdr ! ! #tmtc ! 
t indienne d'ou en amerique ? 
humm ok gwada française koi ;) vien en dm ! ;) stp 
ou sont mes followers la ? ? ? ! ! 
il é tkl mon frangin di pas n'importe quoi lol 
envi de faire une grosse séssion d'hypose de rue cette semaine qui est partant ? ! ! pas forcement pour tenter mais ... !LINK! 
comen il é ? ma mi a ou un lien en dm si veu garde cosa i lé ! 
mdr ! ! ! t grv toi ^ ^ :p 
bonne nuit moi jv dodo bisoux ;) 
oui , non ? 
tinnn jv te tuer jy pensai pa mtn jveu fumé é g plu de clope ! ! ! :@ 
t pas passer a chatelet il y a pas longtemps par hasard ? 
apel sur mon tel stp ;) 
yep bien ou bien tt le monde ! ! ? 
jté tel pk ta pas rep ! ! ! :@ 
pk tu ne me croi pa ? 
oui et toi ? 
je vais faire une petite session hypnose a chatelet devant le mcdo tt a l'heure qui m'aime me suive ... ! 
de plus il va t'attrapé par les cheuveux te trainer sur 10 metres sortir un couteaux et dire je commence par un pied ... 
an counnia manman zot lé mou lan ki ka palè déyè do a tout moun ! ! épi zô ka dépalé apwè zô pa ka assimin band malpwop ! ! ! 
je suis tkl appar devoir partir a la mission local pour voir pour ma formation sinn rien lol 
femme avec du caractère jmmm ! ! ! :p 
ohh la mm putin il y en a un ki me pete les couilles dans la tl 
bah vien me voir hin ! 
é vous en êtes fiere ou c coment ? perso je trompe pas mais je sais ke jpeu trompé sans rien ke la meuf sache ;) :p 
ca va ma chérie ? 
bon dié aidé mwen .. an ka coumencé ped tete mwen tout kô mwen kay dead ! vini sauvé mwen ! ! 
je ne sais pas encore tt dépend de moi et mes douleur mais ca va deja mieu la ^ ^ 
humm je prépare des bokit ! ! ! je sens que ca va être bonnn ^ ^ :p 
merci de m'avoir envoyer ske jté demander mademoiselle keynisha ! 
putin des fois je kifferai être une femme juste pour pouvoir mettre quelque claques a certaine meuf qui le mérite ! tchip 
:) je sais ^ ^ 
bonsoir ;) :D 
sache ma fille que dieu et partout ;) 
2eme editions qui a des jeux xbox 360 et qui veux se taper des partis ce soir ... 
oui je sais tkt pas lol ;) 
blablabla ! ! ! pfff :p mi fb mwen yohan rimbert titiss rajoute moi sale mome ;) kon papote ca fai un baye 
c clr puis fo pas voir ke le physique ! ;) 
retrouvez moi nombreux aujourd'hui 26/08 / 2015 à châtelet pour de l'illusion et de l'hypnose ! j ’ espère que vous ... !LINK! 
non mais le beatmaker g lacher l'affaire ac lui la c le producteur qui prend son tps ac mon instru ! ! tchip ! ! 
mon prob c ke tu me trompe ouvertement sur twitter tu n'as aucun respect pour ma personne et pour ma carrière 
plein de malpoli a ske jvoi ca n'as pas changer ! ! 
jvé te tuer ! ! ! jy pensai pas mtn jveu fumé ! ! ! :@ :( 
pour ton coeur ma puce ;) :p 
g du mal a y croire pourtant ! :p 
toi prend tn putin de phone jtapel depui tt a l'heure ! ! :@ 
mais toi tu veux koi ? tu habite ou ke jte pete t dents ! ! ! 
bah c rien tkl moi c pareil souvent on me dis jté vu la tu était telle personne ... 
tkl ca peu arrivé on é pas parfait hin ... ! 
sa pousse pas bocoup didonc j'ai pris cette longueur de cheveux en 2ans de 2009 a 2011 et il y a des témoin lol 
j'avais pa trop la tête a twitter on va dire ! 
lool bon dsl mais bon moi jy v on se capte plus tard bye bye ;) 
humm ok par ske jalai te ire moi jfai 1m98 jsui loin detre petit ^ ^ 
rajoute stp 
mdrr ! ! ! j'en pouvais plus ! ! 
nn ne me laisse pas tt seul ! 
koué ou néna ? 
les gens aime trop sucer la bite des usa mais c dingue ! ! ! mm moi ki suis du continent américains jles suce pas ! 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
comment sa peu être ? 
n'hésitez pas à aimer la page de mon association et faite tourner un peu partout surtout aux artistes ;) ... !LINK! 
tu as pas remarker ke g t un batar moi ? mdr ! ! un mélange venu de nul pars ^ ^ 
dormir toi lol :p ohh faite tu as di a ta zine ske jté dis ? 
tééé comen il é ti kafrine ? ou coné pa adeline hoarau ? 
je croi reconnaitre ta tête voila tout 
tkl hin c fai c fai man ! mai par contre g pas du tt de nouvelle c chelou : s 
comen tu es mauvaise c joli les cheveux long si il sont beau ! 
alalala ! ! ! on en parle dan kelk tps ;) tu sais ke plin ne fon rien a coté de sa jten sor des tonne et certin son mm de ma famille 
viens dans le salon thomas jdoi te montrer un truc ;) 
qui m'appelle jveu papoter un peu ! ! ^ ^ 
le lacheur il ta tel il y a kelke jour ac son fixe tu n'as pas rep alrs hin ! ! ! 
c a cause de toi sa ! ! 
lol merci mais on dirai ke g ke ca de beau sur moi kan on t'écoute :( 
ou wa conet sista ;) 
je suis model photo ossi depuis 3 ans ;) 
de tte façon c de ma faute si g pas de calin :( 
tu es comme les caniche toi tu es petite mais tu aboie beaucoup lol :p 
jv te torturé ! ! ! :@ g plus de clopeee ! ! ! :( 
oui voila ma façon de dire bonjour a mon ptite frère pas content peu être ? #onreglesasinon ! 
t méchente ac ton homme :( 
pas besoin de toi on c lire l'heure ! ! ! tchip ! 
on s'en fou c pareil lool ! ! la blaue reste idem ^ ^ 
an la tout douss ka ou fè jodi'la ? 
mdr ! ! toi ossi on te fai le coup on me di tt le tps c toi sur la pp pfff ! ! ! - _ - 
mon père et cooli martiniquais venezuelien et ma mère et suedoise canadienne ! je suis pas métisse ou c comen ? :p lol 
toi raconte pas deja ta vie il est pas encore 23h00 
tu c ke c moi ke tuas vu a chatelet une fois a la fontaine et ke mm un gars et venu pour une émission tv et jvoulai ton num mdr ! 
mais si on pars dans ta logik dans ce cas tan mieu car c mieu d'être l'ami de personne c moin de probleme ;) 
mais nn jsui sur kel é tte mimi ta voix ;) 
parle moi en 1er ca dec le mien 
hey mé méchente ke tu es tu ne ma mm pas follow :( grrr 
olala mai kele prétention 
a coter de fdf ravine vilaine je sais pas si tu connais 
2r1 et moi :p mdr ! ! 
siii elle sont tte magnifique :p 
mais toi tu me connais trop et voila koi : s ! mais c mimi ;) 
hin koi j'ai pas entendu ? mdr ! ! ! 
bonne année ceci étant dis ^ ^ 
choc : vous n'imaginerez jamais ce qu'ils ont trouvé dans le ventre de cette baleine ! !LINK! 
salut a vous tous ! ! ! vous allez bien ? ! ! ! 
oui mai plus petite ke moi ;) lol 
bonjour tt le mone et mes bel goss ki se reconnaitrons ;) 
ki ta dis ke je cherche une voix aigue ? lol je cherche une belle voix voila tt mais ki soi un minimum puissante 
une femme me fais tourné la tête et kome je suis faible en ce moment a cause e notre relation instable je pense que ... 
voila pk jte di jsui un vrai batard ! ! lol 
moi g rien fai :( 
ca va a peu près et je ne suis pas ke madinina lol 
je suis déçu de ton comportement c grv :( 
si jms tu vois jojo passe lui le bjr g plus trop de news ;) merci d'avance ^ ^ 
on veras ki é le bouffon demain ! ! #tuv 
oui c sur mais bon ca c notre définition a nous pas a tout le monde kan je fais le constat 
tkl jlui ai doner rdv demain on va se régler lui et moi 
comen il é ti kafrine ? 
bien et toi ? ;) 
moi je suis fatigué g mal partt et tu es mm pas la pour me masser c inadmissible ! :( 
peu être par ce ke je suis la sans être la voila tt ;) rooo soi pas comme sa tu sais ke voila ... ;) 
oui ! ! ! ;) 
c'est l'histoire de la vie ! ! ! le cycle eternel d'un enfant béni ! ! ! 
comment jm pa les gens ki dise on é en france parle françai bande de naze oublié vos racine va bande de gaulois ! ! #manpakaoubliékisamanye ! 
voilà j'ai fais ma vidéo d'hypnose à distance comme j'avais dis donc mettez vous a l'aise dans un lieu calme ... !LINK! 
#lesplusgrosmythos quoi c'était ta jumelle que j'ai baiser a merde vraiment j'ai cru que c t toi ! 
ohhh les zefs ! ! ! la politesse n'est pas trop présente ici ! ! ! :@ 
oui et toi mm ? 
abin beau mélange hin ^ ^ lol 
rooo tt de suite tu sais j'ai une vie appar twitter lol :p 
voila pk charme animal tu a pas de peigne vi1 a la maison un jour jten passerai 1 et jte montrerai commen on demele mdr :p 
tes dm ? ... dsl jconai pas encore tte les expression de twitter lol 
asé ou ké fè mwen pléré mdr ! ! :p 
moi osi ! ! ! 
proute ! ! ! x3 
pooo man pa mandé'w tou sa bagay ! ! lol 
ouai ouai bien sur ... 
pk tu me regarde comme sa toi ? ! ! 
mais ca c le best des sport ca joint l'utile a l'agréable ;) bah ouai on se muslce et en mm tps on se décontracte :p 
a vouloir aider les gens on se retrouve bloké a paris de 1h00 a 5h40 du matin dans le froid ! ! ! grrr ! ! ! :@ 
mais vazy commence pas a casser les couilles toi ac t frase de merde ferme ta gueule ou jte monte en l'air ! 
bonsoir ^ ^ :D 
c sheril sur t toff ou bien ? 
bon ca devien mort jme barre ! #bonnenuit ! #off ! 
moué ca va 
ca va la plus belle des princesse ? ;) ^ ^ 
un peu partt toi t d'ou ? 
comen il é ti kafrine ? 
moi jsui indien martiniquais venezuelien suedois canadien ! ;) 
c surtt e l'humour jpense ke tu as très bien compris ;) jpeu pas regner mes semblable :) surtt ke moi jsui métissé a fon lol 
jtm plus ! 
super jolie ;) 
puis tu as un de c bondaaa ! ! ! ptdr ! ! ! mouhahahahaha j'en peu plus ! ! 
n'importe koi lol en tt k il est mieux ke le iphone niveau puissance 
enfin je peu retwitter ! ! ! oui ! ! ! 
on é sencé faire un enfant tt les deux ? lol 
att follow moi stp jv te dire un truc despi 
ok ok je vois mm pas tu ma followback michente :( 
je sais jfai sa ac ceux qui me followback pas ;) 
espagne ? 
cool moi jvoudrai la vie éternel :p 
allé fè comme moi éco toi et va dodo c mieu pour ta santer ;) 
mwen ni di mal domi dépi 2,3 jou pooo sa ka fè moun chié ! 
yeppp tt le monde ! ! ! ;) 
toi t longue a la détente c un peu trop tard lol ! 
hey tu as une tite tete de poupé ^ ^ 
bah oui lool pk de toi c pas logik ^ ^ 
lol un jour si tu veu mais pa today lol ;) 
merci doudou ;) 
martinique venezuela 
ca va tu as eu e la chance ta pri une bonne nature de cheveux ;) 
yes ou sé an moun ki koté ? 
awa man ni dé bagay pou fè a lé la 
une putin d'envi de bokit ! ! ! #miammiam ! ! ! 
humm ok ok ou sé on moun ki koté ? 
é an ka vini folle lè ou ka palé mwen ! ! 
moué :( 
si c un antillais rien du tt c un maco comme tous lool 
g deja vu mieu dc ca ne me fais rien perso ... 
je ne me sens vraiment pas concerné kan tu parle de parisien 
la pro ke tu me voi vien me faire un gros bisous ok ? 
salut tout le monde ca date twitter pour moi laaa ! ! :) 
pour la peine jv mm te suivre dans la rue :p 
ohh ki position ? :p comment ca je suis ton homme et tu ne ma pas followback :@ 
c un putin ' acteur fo dire ski é ! 
pas sur moi non dsl pk ? 
ou sé an métisse pa an chabine ! yo ka fè mem bayla épi mwen pfff 
bon nui ba tout moun booo ! ! ;) 
ouai ouai tmtc ! 
je suis pas doué pour le français a force de parler dotre langue : s :( 
c fais mdr ! ! ! 
jsui chez moi a galéré pff :( 
de toute façon personne ne veux de moi ! ! ! :( 
#lesplusgrosmythos dsl jsui arrivé en retard mais c pas moi g attendu 40min le bus ! * on est a paris koi ! * 
moi ca fai 7ans ke je boss donc g plus d'experience ... : s 
pas commun ... 
man la mafia baw nouvel ou ? 
va te faire mettre ! ! mdr ! ! 
si vous voulez suivre mon actualité d'artiste cela ne se fera plus sur ce compte ci mais sur ma page don julyus - ... !LINK! 
jm cette état d'ésprit ! ! 
putin une meuf ki se fais prendre par 3 gars en l'éspace de kelkes heures en plu elles croyai ke jallai tremper mon biscuit ossi mais t fou ! 
ouai il a l'air ' être carré puis jsai pas si tu connai c dj onyl 
je rep plus vraiment au dm mtn ... mai jté rep 
voila kan je m ’ entraîne sur es pti son deja connu : $ ^ ^ ! !LINK! 
serum il y a rien de mieu j'avai la mm avant hier ;) 
jsui sur jsui le plus vieux ;) 
jté vu a chatelet jcroi la semaine dernière mais jsui pa sur 
très jolie photo ;) 
moi c pas pour la mode car jla suis pas jfais comme bon me semble c pour mon ancien taff ke jlé fais 
moué :p jajaja ! 
jté laisser un mess pv 
la galère hin ca me saoule paname srx ! ! 
grr ! ! ! jte l'ai dis une fois tu ma di #jparlepasautissmey ! ptdr ! ! ! 
pk vous aimez nous appeller comme sa nous les indiens ? grrr ! ! ! :p 
humm ok ok pas de souci miss mais par contre jcroi on peu parler par mess seulement 
se réveiller a 7h46 quand tu as rdv a 7h40 te dépécher pour qu'a la fin on te dise que le rdv et décaller quelle seum ! ! ! 
awa rété la calmé kow ti bwen palé épi mwen sa ké fè'w i bien ! ;) 
eug j'ai des cheveux e métisse ca fai vraiment pas sa mdr ! ! 
tu nas pas le droit de me faire sa ! ! ! :( 
mdr ! ! ! oui je sais ptdr ! ! ! 
salut jre du taff jsui kooo 
comment vas tu ? 
ou va tu demoiselle ? 
oui merci tu es en vac la ? 
g couper depui un moment puis vu comment tu es belle tu as pas besoib de mes cheveux tkt pas ;) 
moi sortir ac une meuf ki se peigne pas c invivable on ne sera pas sur la mm longueur d'onde ! ! :p #tmtc ! ! 
c pas ke jtm pas mai jv dodo bisoux bonne nuit ;) 
tu rigole j'arrète pas de parler lol 
putin tu a perçé mon ecran ac ton zen tu va le racheter jmen fou #500eurokanmeme :p 
mdr ! ! ahahh ahhh ! ! yes ! ! ! ahhh ! ! ! je suis contente d'être la deja ahhh ! ! ptdr ! ! 
quand tu as une envi de coca tu va dans le frigo tu prend la canette et il reste 2 gouttes #jettenonpfff 
nn jte parle pour les boug perso j'avai des cheveux lon g couper bah ca me manke car j'avais pas des cheveux crépu tt sa dc 
lé la koué ou racont a mwen ? 
merci ! ! : $ je suis trop géné ca mere ! ! ! 
qui aurai une camionnette pour une amie elle paye 100 euros la personne qui le fait de meaux à clamart . personne ... !LINK! 
comment ? 
mdr ! ! ! complètement féllé toi mais c mignon ;) 
tu es vraiment belle ;) 
sa ou fé ti fwè ? 
non mais si il y a le frangin jpeu pas partir la ! ! ! rooo 
galère tte la day fais chiiiééé ! ! ! ki veu me parler pour m'occupé l'ésprit 
ouai barre toi ! ! 
c'est la décision la plus sage que tu as pris depuis un bon moment #jsuifieredetoi ! ! ;) 
moué ... ca y resemble bien pourtant 
c clr tu as rater tte les bonne soirée de l'été ! ! ! 
bah ouai jv pas tt mettre sur twitter lol j'en ai es 100ene lol 
sisi on se captera la bas alors mm pazs tu donne es news toi les num tu sais sa ser a sa :( 
après ca peu être par skil é encore sur toi tt dépen de son caractère sa peu être par fierté ... ect plein de choses 
comme sa soeur :p 
jsui raremen sur twitter plus sur fb et encore si on veu vraimen @mauvaise_1 de mes news c par tel ou me croisé 
non noir ! ! rhhh 
awa moi j'ai pas aimer trop e kizomba et c t trop vide surtt a la fin laisse tomber ! ! ! 
dans ce cas la jte reprend quan même c'est buona notte il mio francesca ! ! ! cherche pas a test niveau langue mdr ! ! ! 
ou pa mem ni on sel foto dé'w on lé twitter ! 
ta bien raison c meilleur snifer mdr ! ! :p 
a ou met a ou bien té ! ! ! bon ! ! :@ 
t une koi toi ? 
oui ;) 
éhh mais j'avai jms fai attention ke tu été si charmante : $ 
oté comen il é ? 
ola ! 
ta vu c beau ? c pour toi ^ ^ 
vazy va te faire prendre toi batarde ! 
pooo zot ka fè moun chié pa ni on sel moun ki ni fb ici'a ! ! bande de raciste de fb ! ! ! :@ 
revois ta définition alors é je sais de quoi je parle tu ne pourra pas me contredire 
pas besoin de dévellopé ou sois un dm lol 
ohh moin jte le confirme la lol ^ ^ 
si je fais un enfant ac mr ! ! :p 
alors tu as mon fb mais tu ne me follow pas tu es méchente snif ;( 
fo bien trouver un responsable ! ! ! :p 
je pense surtt ke ne sera pas contente :p 
rien de bo ke du moche et toi ? 
on découvre toujours la vrai facette des gens un jour ou l'autre c'est chaud ! ! ! 
inkiete pa mo coné coz kreyol mauricien 974 972 971 973 haitien toute ! ! ! lool ^ ^ 
send un pti mess alors avant d'aller dodo ;) 
toi tu va voir si tu touche kelke chose tchip ! 
non mais laisse ! 
grrr tu va avoir la féssé toi lool ^ ^ 
awa j'y v presk pas en ce moment tu peu pas dire sa lol 
mal dormi fais chier ! ! ! 
mon pere est indien madinina venezuelien et ma mere suedoise canadienne 
il est temps ! les places pour le nouvel atelier vip proposé par la comtesse emmanuelle vidal simoës de fonseca ... !LINK! 
la mere du phoque c ... :p on di phoque que ce soir femelle ou mal ;) 
jle fais deja pour certain tkt ;) 
que des mal élever ici ou quoi vous ne savez pas dire bsr quand on vous le dis ! ! ! 
ca fais 6mois que je suis celibataire quelle tristesse ! ! :( 
a l'occasion de mon anniversaire je vais surement faire une petite video pour vous faire dormir a distance ! ! ! ca dis à qui ? 
2r1 t une koi dja toi ? 
non moi je voulais shooté g t motivé 
t completement decaller chouchoute c avan kil fallai sortir ! ! ;) 
si ou pli pitite ki mwen donc ou sé pitite mwen lol ;) 
le jeudi tt est permi mm e dire ke le gars a un pti kiki ;) :p 
va voir mes toff tu va etre ravi alors lool ! ! ^ ^ 
bonsoir tt le mondeee ! ! ! 
comen il é ? 
les latino ossi ( fo bien défendre ma race :p ) 
le hazar mais bon on di ke ca fais bien les choses follox moi sale goss la ! ! lol ;) 
2r1 ^ ^ tu es une koi ? 
tu es grv charmante t de kel origine ? 
tu kiff trop le sex toi mdr ! 
jprend mon couteau et moi le plante et mon 9mm o k ou il ramene du monde jmen fou jpete tt le monde moi #sanscombine ! ! 
on ne quitte pas la personne qu'on aime pour la personne qui nous plait ! ! ! #parolesancé # 
moi je suis pour faire rapide du venezuela et de la martinique ^ ^ 
bonne nuit moi jv dodo bisoux ;) 
la je tweet pas beaucoup car je fais dotre truc en mm tps ès que j'ai fini on verras si je tweet pas assez ;) 
fais celle ki a pas vu moué ! 
:p ;) mdr ! ! ! j'arrive ac ma tronçonneuse ! #onvatoutcouper 
je sais pas j'arrivai pas a dodo comme il se dois ! 
ok ok moi je suis un kali'nas il y en a en amerique du sud ( venezuela ) et se sont l'un des premier peuple e madinina 
yepa tt le monde ! ! 
ok bonne nuit bisoux pense pas trop chouchoute ;) 
bon allé jte laisse l'autorisation mais bon te connaissant jsui sur tu lui a parler en pv enfoirée mdr ! ! 
jté i g pas compri répète 
yépa :) 
bonsoir tt le monde ! ! ! 
jv vou dire un truc ca va être rapie jvou emmerde ! ! ! voila ! ! ! puis ke jte croise saky :p ;) 
yep merci toi de mm 
salut tt le monde bien dormi ? ? ? ! ! ! 
doudou ! ! ! 
toi osi t une goinfre :p lool ^ ^ 
comment sa on repond pas au bonjours des gens ! ! ! grrr ! ! ! 
lol mtn tu sais ! 
salut tt le monde ! ! ! 
jveu venir ac toi ! ! ! 
tkt ta du crédit ou pa la ? 
j'adore ! ! c genre de mmm mm toi tu as un gros mmm ! mdr ! ! ! 
on dis koi mademoiselle ? humm ! :( 
sa se vois pas ? 
tu fais kel genre de son ? car je chante ossi 
mm marier jfai pas sa t ouf ke mes enfants ki auron le droit a sa ! 
les meufs qui disent les hommes sont tous les même j'ai envi de leurs dire qu'il fallais pas tous les tésté #salope ! ! - _ - 
avouééé a ja atten an ba la pli dé fwa mem tout l'aprè midi yin ki pou an pé vwè'w souri ! ! ! 
oula c mal me connaitre jmen fou totalement de tt sa moi ! 
ouai ! ! ! 
ce rêve bleu ! je n'y croi pas c merveilleux . pour moi c fabuleux d'être dans les cieux . nous partageon ce rêve bleu a deux ! 
par ce ke tu me fou souvent des vent et ke tu ne ma pas follow :( 
depuis tjr c pas pour rien ke jfai du zouk lol 
c'est de la merde prend le galaxy siii 
pk tu me regarde comme sa toi ? ! ! 
joyeux noel tt le monde jspr que le père noel vous a gâté ! ! ! 
lol tmtc ke c pas vrai hin ;) :p 
ouai bah moi j'ai 21/20 naaa puis si tu connaissais ma vie bah hin ... :p 
c'est l'histoire d'un japonais qui s'est facher avec sa femme il lui dit : - sukitaki elle repond : - kowanini 
ouai mais a certain moment jme faisai chier man ! 
un ptit peu plus de 15 ° et c bon les meuf sorte deja les jupe et le short court sans les colan alalalala ! ! ! 
ohhh pa flipé man sé on boug ki enmé ri ;) 
yep salut tt le monde ! ! ! 
mdr a mwen mi di jamè ma tor ou lé maladé té ! ! ! :p 
n'importe koi ! ! pk tt le monde me dis ca a chak fois lol 
oui lool en plus moi j'ai le droit a tous vieu zindien vieu latinos vieu chabin la total - _ - 
mé ou sé on métiss ? 
an métiss lol dsl ;) 
yep quelqu'un a une petite tv pour moi on n'as pété la mienne :( 
a partir du moment ou tu gagne ta vie ac c un métier après c clr ke c un kiff ;) 
le sud mwai fo voir ! ! ! 
ok ok lol c'est le principal ;) 
bah fais ske tu as a faire mais reste pas sur tweeter chouw ;) allé écoute les bon conseil e tonton yoyo 972 
par ce kil me faut une meuf justement pour mes son je fais du zouk et de la soule tu as fb ou pas ? 
mdr ! ! ! ok a hier pas de souci ... ! ! :p : * jtdr toi ;) 
jvien de voir t toff t trop belle é c pas permi ! ! ^ ^ 
ki sa ka rivé'w la ! lé ou té ka kryé mwen doudou man pa té ka di'w ayen ! 
salon du livre 2015 : la comtesse emmanuelle vidal simoës de fonseca , femme des arts et de la culture , ... !LINK! 
oui ;) 
c clr ! ! ! lool il fais pas 30 degret la ! ! lol 
si yo pé sav ou pa ni chivé gréné ! on vrai chabine pa ni chivé bouclé ! 
en faisant le con ac le zinc bah voila 
ca va ? ^ ^ tkt je suis pas un batar tu peu me parler mdr ! :p 
alors si on pars de ton principe kan on né gwada et madinina on é métisse ? 
du 3 pas du 6 nuance :p 
t une koi ? 
ok et moi je suis javanais ;) 
toi et moi on va se tapper frangin ! 
c'est quoi c gars qui te connaisse pas mais qui te follow vous êtes chelou les mecs srx ! ! 
j'ai dis une chose pareil ? 
!LINK! st'art promotion est une association ouvrant ses portes aux talents ... !LINK! 
depuis petit timal il é malade mdr ! ! :p tmtc gros 
tu es sur le point de perdre ton mari ! 
va se couper les cheveux histoire de ressemblé a kelke chose ... 
justement c t pour dire ke c moi lol parlon en dm avant ke jsoi en jail ! 
pk ce sourire ? 
amis du soir bonsoir ! ! ^ ^ ;) 
mdr ! ! ! en dessou ! 
ohh pas grd vhose une tv ecran plat 130cm une voiture et une maison rien de plus ... ;) 
c t pour rire mais le gars ne métrise pas sa force a ske jvoi dc voila ! ! coup e poing de malade au cervical 
besoin de parler ki est la ? ! ! ! 
pourai tu me dire ou on parle en pv jen e vais plu sur twetter depuis un bay ca a changer tu ma rajouter sur lotre compte ? 
mais toi va te doigté o lieu de parler ! ! ! #tukifftarace ! 
j'en ai mare de ma béquille de merde ! ! 
comme sa bo mélange ;) 
come g deja des blem de genoux bah ca a empiré le truc koi 
ouai posé merci 
faudrai ke g une meuf deja et nn j'ai pas fais un news shooting ! 
bonsoir ;) 
!LINK! le seul latinos ac une voix de chinois mais c frai ! ! ^ ^ lol 
je préfère merci ;) 
perso jsui les deux dc jfai ske jveu lol :p 
putin fatigué mais arrive pas a trouver le sommeil ... - _ - 
je suis tellment peu sur twitter mtn en mm tps ... 
pk t vnr ? tu devrai être bien kan je suis la :p 
oui mais pas autant que toi ;) 
j'en suis un je sais ske c mais d'ou tu as plusieurs peuples ameriques du nord ? du sud ? caraibe taïnos kali'nas ? 
tu as di ke g t con et ke jte mérité pas 
tu as raisons sista c skil y a de mieu a faire dans c cas la ;) 
je supporte pas les antillais c pas de ma faute ki sa ou lé man fè ! ! man pé ké fossé mwen :p 
ahh jpréfère pendant un momen g cru ke tu me trompai ouff ! ! 
non mais pour les vacs comme sa ... 
non histoire bien plus grv ;) moi c mort lui jle plante demain a chatelet ! ! 
bonjour mais je ne suis pas ke latino alors ne m'appelle pas comme sa lol 
oui et toi mademoiselle ? 
ui et toi ? 
je sui model photo c vau mieu lol 
sé vou sel an té envi vini koté mwen ! ! 
tjr les même tête tjr les même chose a faire c bon j'ai fais le tour ! ! j'ai envi de me barre au bled pendant x tps srx ! 
ok pa de souci toi de mm ! ;) 
2r1 ^ ^ et moi je suis comment ? :p mdr ! ! ! * humour * 
c'est quoi les gars qui te follow ki ne te connaisse pas g l'air d'un macoumé moi tchip ! ! ! 
ma mère et martiniquaise et mon père est partiniquais ! ! hihihihi ! 
yohan rimbert titiss ca fonctionne pas le dm jc pas pk 
même si c le cas du moment kil parle ca langue ac des gens qui comprenne je ne voi pas ou est le mal fo pa oublié c racines 
jeu de main jeu de cokin :p ;) 
toujours aussi timbré ac t déssin animé tu t'arrange pas avec le tps mon pauvre :p 
ca ne me fais rien du tt dsl a la limite en vrai mais a l'écrit je reste de marbre lol 
bonsoir tt le monde ! ! ! 
vrai nom de famille de 974 :p 
putin c cho elle ossi laisse tomber elle se barre comme sa pour un boug man en pleine soirée elle lache sa pote c koi sa ! 
ouai c different sa après 
non mais bon tu ma blésser fais kelke choses pour réparer ton erreur bb ! sinn je ne v pas m'en remettre ! :'( 
tu connais johanna toi une métiise 972.974 ? 
cette fois je suis parti #off ! ;) <3 sur mes ptite protéger qui je pense se reconnaîtrons ;) 
rooo fais attention jfai comment si il t'arrive quelque chose moi ? 
merci la plus belle ;) 
c sa tu c pa a ki tu parle jme suis fai mordre par un serpent il en est mort après 5 jour de souffrance attroce 
welcome la plus belle ;) ^ ^ 
on se di a ce soir alors ;) 
c moi mm oui lol 
ou la mi a mwen un vent té ! ! ou lé méchente :( 
on peu pas te parler en dm ? 
des bits tu peu le dire ! 
tu l'avais noté sur le papier jvoulai le voir tu te rappelle ? lol 
par ce ke jveu pas lol c moi le plus grd c moi ki décie :p lol 
si elle pars vite rattrape la vite ! ! ! ;) 
voleur , vaux rien , je n'y peu rien si on pouvais lire mon coeur ! ! 
moué : s mais tkt t uva trouver chouw ! ;) 
méssi to gain rézon rété trankil to ké pren somey :) sinon ki koté to yé la guyane ? 
jte disai ke toi t trop mimi ! ! lool ^ ^ 
reparle de gars sassou et tu va voir ske jte fais tchip ! ! ! 
bon moi jv o studio on se reparle plus tard ! ! mdr ! ! ! 
c toi la fayo jsui sur ! ! ! pfff #tg ! 
ouf tu a éviter le pire ;) 
mdr ! ! ! oups ! ! : s dsl puis de tte façon jtemmere kan jv te voir jte foutrer une féssé ! :p 
choc : vous n'imaginerez jamais ce qu'ils ont trouvé dans le ventre de cette baleine ! !LINK! 
quelqu'un à des jeu xbox 360 à me prêter ? marre des miens ... vivement la play 4 
pas de mot doux a ma feme stp mdr ! ! 
les meufs kan on vous blablate vous dite jm pas les blabla inutil et kan on blablate pas on é direct tout en étant corect et gentleman vous 
mtn tu sais voila dc fai attention a toi stp je ne veu pas etre veuf a mon age ;) 
je sais je sais mais il faut que tu m'oublie :p 
t une tueuse toi ;) 
jsui le seul a trouver kil fai normal dehors ou jsui fou ? 
qui veux un poème de ma part ? ^ ^ 
té comen il é ? 
tien voila il est pour toi le poeme regarde 
oui et non 
mwen la posé man fini rentré bo kay mwen man té palacio lol 
oubli pa c moi le plus vieu lol 
chaque personnes qui voit cette vidéo doit partager ! !LINK! 
bsr tt le mondeee ! ! ! 
pa pren tet'ou sista ! ;) 
je ne sais pa c kan encore c pour du zouk et c possible je sa soi fai en martinique 
tu ne vas pas monter a paris ? 
ptdr ! ! ;) ma pauvre choute ! ! ! 
toi oosi tu te met a foutre des vents ! 
la prochaine jte dirai bonjour si tu me mord jte mord :p 
ok c bon il é pret ! ! ! tien ! ! ;) 
parle bien perline si tu veux pas ke jte montre le droit chemin rapidement ! tchip ! 
dormir c'est la drogue , le lit c'est l'dealer et le réveil c'est la police . ! 
ouai je sais ske c kan jfaisai du sport de combat voila koi j'en avai tt le tps lol 
oula j'ai peur ouhh ! ! ! :p 
ma nationalité subconsciente , c ´ est irlandais . quelle est ta nationalité subconsciente ? !LINK! 
moi je dis ke l'amour deja et un probleme mdr ! ! 
lool tu es d'ou toi ? 
du moin c privet dsl lol ^ ^ 
scéance d'hypnose par moi même ce soir lundi 17 fevrier , rdv à 18h00 à place de la fontaine face au mcdonald à chatelet . 
ca va mais heureusement ke pti frere était la ! ! 
frangin parle pas ac 
moi jte di si jrevien c ac mes danseuse sinon awa il y a pa beaucoup e meuf ki gerele zouk ... 
sinon ? bref ta vu ke je suis pas venu jeudi jspr ke tu as pas fai de bétise ! sinon un accident c vite arrivé ;) 
la mm jsui ko jgalère lool 
bonjour tte seul ! ;) 
proute ! ! ! 
2r1 t une koi ? 
bah que c ' est un homme ac une bite ! ! ! voila tt que dire de plus ! ! 
bah va voir stp ;) 
grrr j'éssaye de prendre soin de toi et toi tu fais tt le contraire de ske jte suggère rrooo 
marre de ce mettre en couple et de s'investir et kan face c pas forcément le cas ! ! ! ... :@ 
[ video cam ] de vidéo fuite de nabilla poignarder thomas . !LINK! 
ok ok pas étonnant ;) tu es belle ;) tu es de kelle origine ? 
ouai d'après toi lool 
bisoux la plus belle ;) bonne nuit 
c possible que se soi ce jour la ke je t vu ^ ^ 
slt tt le monde ! ! ! 
non la plus belle c ;) 
sisi par contre les pauvres ac toi la :p 
t'es une quoi o faite ? 
non je ne sortirai pas de la semaine jpense ou sois kan g es choses précise a faire 
merciii c mignon tout pein ! ! ;) 
ok ok fais ca bien ma belle ;) 
oui tu es de kelle origine ? 
bon moi mon lit m'appelle jv l'écouter ! ! a plus tard tt le monde ;) #off ! 
on ma mi un movai kou g un nerf et des disque du os abimé :( 
oui je trouve kel é la raison ? 
ca c du caractère ! ! ! c bien impose tn style ;) :p 
awa mwen pani an tet chou ! sinon baw nouvel ou tet cale ! 
man la posé baw nouvel ou ! 
moi ! 
ca veux ire ke jte takine rooo :p ;) 
21h 22 h un truc comme sa 
lool dsl cousine mais je ne reste pas j'alé justement chapé on se capte plus tard tkt bisoux ;) 
poser et toi mon frere ? 
tu ose me dire que j'arrète ! ! ! #divorceenvu ! ! 
dans ta poche arrière - _ - 
moué ca va 
pk tu ri mm ? tu croi je rigole ac toi mm ? vazy tkt ke jte croise a chatelet mm tu va voir ta gueule espece de boufonne ! 
fo pas lui parler ma belle c mon voisin é il é un peu toké du cerveau depui petit :p 
moi jm bien la toff de ^ ^ 
g t a l'hospital chouchoute voila pk pas de news depui un momen 
le pire c kan tu as la chiasse plus envi de vomir ptdr ! ! :p 
bah nn pk tu veu ke je soi mort ? lool ^ ^ 
#lesplusgrosmythos les antillais sont les gars les plu carré avec les femmes ! ! 
avec dimdim c chaud ! ! ! :p 
si moi je suis pas métisse alors le métissage n'éxiste pas mdr ! ! ! tu c jsui koi moi ? 
me toi sur le ventre ac kelke chose de chaud en dessou ! ;) 
moué lol c skon di lool :p :) par contre je ne reste pas jv me posé sur mon lit tkl ^ ^ a pli ta bisoux 
salut tt le monde ! ! ! 
oui je coupai tt les 2 mois perso entre 3et 5 cm pour les rendre mieu au niveau des pointes 
nn jc pas ... 
oui je suis chanteur pk ? 
attention certaine personne ressemble des métisse mais ne le sont pas 
que des hypocrites en france ou quoi ! ! ! 
je sais ke jte manke mais tien bon :p 
moi ya rien jgalère lool 
tu as ^ pas cour demain ? ! 
jtm plus :'( t méchente ! ! ! 
non je veux pas : $ lol jmanke de calin jsui triste :( 
non mais tu te ren compte e ske tu di la ? : o :p 
2h après toi lol 
viens me prendre en photo c mon métier ;) 
bonsoirrr ! ! ! 
nn il fé tjr cho kan jsui la mdr ! ! 
ui et toi ? 
lui ossi tu lui a percé les deux joues ? mdr ! ! ! :p 
tu me boude pour la dernière fois ? 
sale goss mm pas te me follow back alors ke tu me connais rooo 
shuk norris ne croi pas en dieu mais dieu croi en shuck norris ! ! 
fo kil soi bien fais c tt c ma spécialité la caipi je bossai dans un restaurant brésilien guyannais ? tu a été ou boire sa ? 
a la police ils me font rire certain sont que des poulet mais il se prennent pour des coqs ! 
je t di ou tu va je sui la ! je serai ac toi kom une abeille sur une fleur ;) :p ( ou sé on flè mwen sé on abeille mwen ké bitiné'w ) 
jveu pas ! 
moi je travail en tant ke mac ;) :p 
c pas de ma faute ! ! ! #jsuinéecommesa ! :p 
meme pas ca repond :( 
c chian les rêgles mdr ! ! 
lol non mais ohh jte permet pas :p 
lé la koué ou racont té ? ! 
souate g des cheveux couli mais je suis en france aussi 
en tt k tu as un visage douxxx ! ! ! éhhh padon ! 
bon tu sais koi tu es belle dans tout les cas donc parlon plus de sa ;) 
oui man la posé ;) 
la semain derniere mais je pourai pa te dire le jour exact 
nn tveu pas ? 
rajoute moi stp 
tou lé moun lan ki ni on pwoblem épi mwen man ka di zot man pa mélé épi zot ! an counian sa man pa lé di zot la ! ! 
bah je sais jmapelle pas marvin moi lool ! ! ! mdr ! ! ! 
bonjour à toutes et à tous , suites à la création de notre association " st'art promotion " , nous recherchons ... !LINK! 
bonsoir tt le monde ! ! ! ;) #on 
comen il é ? ^ ^ 
humm ok ok ;) vous avez fai koi comme bétise encore ? lol 
le prof ma dis prénez la porte c ske j'ai fais jlé dégondé jsui parti ac ! ! ! 
les femmes sont pas mieux en mm tps des fois ca m'arrive kon me fasse é shabin ou ti cooli yasala ! ! ! tchip ! ! 
moi m'affiché mais vazy jparle pas trop jsen kil y a des coup de couteau ki vont partir a chatelet on va venir me menoté ! 
c t de l'humour mademoiselle lol 
mdr ! ! t trop forte ^ ^ 
bah vien je veux bien etre ton amoureux : $ ^ ^ 
oulalala dsl j'ai une vie tu sais appar twitter lool 
ou ja conet ;) 
voilà mon site internet sur les formations que je propose à travers l'association " maison des arts douta seck " ... !LINK! 
ta pa aimer le zouk ou le rap ? 
tu me déçoi :( 
envoyer moi vos numéro svp en pv car j'ai perdu tout mes contacts 
ouf tu ne me vois jm o moin tu ne m'appelle pas comme sa : p lol 
marions nous tt de suite :p 
ou sé on zindienne ? 
transparent ce soir ! ! ! :( :'( #casperlefantome 
idem jv aller sur chatelet puis voila tu bouge ou toi ? 
il sont beau mais on a pas la mm nature les mien était vraiment lisse si je n'y touchais pas boucler mais pas du tt crépu 
tu parle a ki comme sa ? tu te prend pour ki ? ta cru tu peu parler o gens comme sa ! ! ! 
ouai puis mm pas crépu comme c parents :p ^ ^ 
humm ok ok moi j'habite a noisy champs limite noisy le grand c pour sa ke jte demande sa lol 
je suis peu être pas l'homme parfait mais je tente d'être meilleur chaque jour que dieu fais que faire de plus ? ! 
ma chérie ! ! ! 
coup d'marteau ! coup d'massue coup d'batteee ! ! ! 
tu as tt compris ;) mdr ! ! jsavai pas si tu aller capter dlire ;) 
ma vie entre t main et guide la 
putin tu peu te ta gueuler juste une 1sec #mercidavance 
bonsoir la vieille d'aprés toi ! j'attend o faite ! toi jv te tuer ! ! ! grr ! ! 
il y as des émissions je trouve quelles sont limite vicieuse ! ! ! 
ahh lol j'ai cru ke tu rebondissai sur ske g mi lol car c t juste au dessu de ma remarke lol 
et non an syel la je remet ma vie entre t main et guide la 
ca sont des choses ki arrive hin :p lol ca va toi ? 
putin une grosse envie de ... ! ! 
jou a faire la miss toi ossi en face tu va fermé ta grande gueule batarde ! ! 
parle pas de sa pendant ke jparle g deux personne ki ronfle a coter de moi - _ - 
salut ;) ca va ? koi mes cheveux ? lol 
ptdr c t fais exprer #briseurderêve ! ! :p 
oui j'ai du sang latino mais je n'en suis pas un pure ! rooo tétu c pas possible ! 
jte jure jparle le javanais courament puis mon arrière grd pere étai fossile :) 
noir c ski a de mieux ! ! ;) 
jdi la vériter tu fréquente des noir ! ! ! je n'ai pas peuw de le diii alo calme toi ! ! ! ptdr ! ! 
lool pk il va éxploser ? c mignon ta mi un pti coeur ! ! : $ 
moi jy v tt a l'heure sdv 
aller jte le fai ac sucre ou pa ? 
passer ma journée au comico casse les couilles ! ! ! 
jspr kon se verras un jour sur scene si c le cas c ke mon rêve c réaliser ;) et bjr de johanna valtida ! ;) 
bon plutot je date ptdr ! ! ! 
ok pa de souci donne moi kan mm 60euro pour le geste de thérapie ! 
arrété de sucer la france comme sa la vous êtes les premiers a dire la france c pourav et vous êtes la au foot allez les bleu vraiment ! ! ! 
mon anniversaire moi c le 28 septembre fo pas oublié 
tkt pas je suis a la page lol :p si jte vois en ligne jte but :p 
. pèr ­ e etenel nou sé péchè an ka mandéw padon pou mal la ke nou ka fè , pere eternel ou pa jan léssé nou sel nou baw do et sa sé an érè 
merci du vent :( c t une tempete mm ! ! j'en ai attrapé froid ! 
je cherche un pti 20h en vente un truc du genre par ce ke g deja 2 boulo a coter de sa après ca va faire trop lol 
ouai très bien :p lol ^ ^ 
merci c gentil mais bon jles ai plus g couper mais jv relaisser pousser di'ici la fin du mois 
c bien ske jlui disai ke vous êtiez dans la même école lol je t montrer mais ele ne voi plus trop ki tu es lol : s moi jme rapel 
laisse l'ours ou il é ! 
fo pas critiké il y a des bo des moche il fo de tt pour faire le monde bien heureusement ! 
mais je ne suis pas que latino et je suis métisse de plus 
bonjour tout le monde ! ! ! #on ! 
grrr ! ! ! parle pas ac sarah elle m'ennerve puis jtm plus pour la peine ! ! 
n'émai pas sa ! ! ! 
yes i baw nouvel ou taff la love la ... 
le dm vous attend mademoiselle ! grrr ! 
tu es plu la ou koi ? 
oui tu ate g plus e news depuis vla les mois ! tu ma abandonné ! :( 
j'avais une meuf ki avais le seum pour sa elle voulais ke jles coupe pour lui donner ptdr ! ! ! 
2r1 c sincère ;) 
carrémen tu ma unfollow :( pk sa ? 
koi mes cheveux ? 
ca veu dire ke tu veu pas de moi doudou :( 
cela te fai rire chouchoute ? 
alor tva me faire le plaisir de pa tarder a aller te coucher et de me tel avant pour me dire bonne nuit ! ;) 
jte parle pour moi enflure ! ! lol ! 
je sais tkt pas ;) mais tkt je ne fais pas sa je suis dans le son et la photo et g un 3eme boulo voila ! 
tu parle par rapport au cheveux long ? 
mdr ! ! ! t comme moi ;) ^ ^ #copiteuse ! :p 
bah oui ki veu tu ke ca soi ? lol pk tt le monde me pose cette kestion mdr ! ! 
c'est comme sa kon parle a son chanteur manager de merde ! ! ! mdr ! ! 
alalalala sale caractère :p ;) 
rooo le prend pas mal :p bref tu as pas rep a ma question appar sa ca va ? 
voila c pour sa sinn tu orai pas fais cett remarke mademoiselle lol :p 
tjr et toi ? 
salut tout le monde ! ! ! 
allé raconte a tonton yoyo ! ! ! tu te sentira mieux ;) 
bonsoir tt le monde ! ! ! 
moi jpeu mm pas j'ai pas mon instrumental ! ! ! pfff ! ! ! 
oui je sais lool ! ! ^ ^ mais g dotre chat a fouéter ke detre tt le tps sur twitter tu sais ^ ^ lol 
tkl il vois bien ke c faux ^ ^ ;) 
jte parle pas forcement de sa mon num tu la zaper ou koi ? 
salut tt le monde ! ! ! 
c abusé 15 ° c froi kelles attende o moin le printen kan il fera 25 ° la jsui sur elle ce les caille mai bn tt sa pr se la pété ! 
on é 2 lol ;) ^ ^ 
salut tt le monde ! ! ! 
alé 
et sa sé an érè , rankè an kè an nou ka fè ke nou pa ka vwè klè nou fèb et nou ka pri an piejj , pere eternel parmi les vivan 
lool ! ! ^ ^ éh par contre ta pas oublié kelke chose ? 
!LINK! le seul latinos ac une voix de chinois mdr ! ! mais c frai ^ ^ 
plus rien a ire a sa ? lool :p 
grrr tu va avoir la féssé toi :p 
rajouter mon snap pour me suivre en live lors de les seance d'hypnose ou de magie 
ki sa ou ka raconté ? 
jte parle de today encore la mm ! ! ! prend ton tel et rep jv pété un cable ! ! ! 
c pas marrant jmappelle landjet :p 
bienvenu au club ! ! ! moi c la mm mdr ! ! 
posé posé hin ... j'ai envi de fumé j'ai plus de clope le seum ! ! ! 
t flippante va voir un psychiatre ! :p 
a tes souhaits ;) 
pas pour toi dsl c t pour ta pote j'ai pas éffacer la bonne personne 
qui veux etre ma femme la mienne ne veu plus de moi :( 
va voir pv ;) 
martinique venezuela indien pour faire cour ;) :p lol 
1698 tweet en 1 mois c pas mal non ? 
bisoux 
j'en balance une autre ! ! nou té la tou lé dé ka palé zyé dan zyé mwen té paré pou lové évé'w baby ! 
sur la vie de ma mère regarde bien tes appelle manqué il y aura un 0954 ... 
quelle photographe ? sans indiscrétion 
j'aurai pu perdre mon bras gauche ac c connerie 
venez nombreux a chatelet ce soir a 18h j'hypnotise tous ce qui veule tenter l'éxpèrience rdv a la fontaine devant le mcdo 
bonsoir ! ! ! 
c'est tout ce que je te souhaite ma belle ;) 
jdi pas de bétise c vraiii vien en dm ! 
c kel genre de cheveux la ? on dirai les espece de truc gris pour frotté la vaisselle la ! ! mdr ! 
c pas vrai c normal bref jt takine t model photo ossi ? ^ ^ 
hey c franklin il rentre chez toi ! hey c franklin il rentre chez moi hey c franklin ! ! ! 
tu veux quoi toi la rosa ? ! ! ! on veu pas de t toffs ! ! ! allez oust ! ! 
23 et toi ? 
tu te rappelle pas ? kan tu ma dis casse toi jtm pas et tu est laid ! 
non mais c vrai koi en plus elle fréquente des gens différent ! ! ! ahhh :p mdr ! ! 
lol ou sois il vont nous tuer ac leur nem on c mm pas skil mette dedan mdr ! ! :p 
yes i toi de mm ;) 
c jms ton heure si on t'écoute toi ! ! :p 
ca va toi ? et moi je suis pas un mec bien c sa ? :p 
ma chérie ! ! ! demain le metro sdv ? 
putin fb enquête sur moi c pas possible lol !LINK! 
ou la vu ? 
yep bien ou koi ? 
ok ok tu es ou en ce moment ? 
ouai si tu savais tt ski c passer dans ma life laie tomber ... ca va sinon toi ? 
c vrai mé non tkt g bien analyser et g étudié la chose délicatement é aprè mur réfléxion j'en suis venu a 7 conclusion mdr 
rep moi pk tu me boude ? 
lol dsl jparle tellement tt le tps créole jfai mm plus gaff ! ! ^ ^ 
ok ok jte suis ou tu va ;) tkt pas ^ ^ 
c t de l'humour nn loin le but e te zayé mais bon les femmes d'aujourd'hui ne croi pas aux hommes ki peuve parler a une femme tkl 
scéance d'hypnose par moi même ce soir lundi 17 fevrier , rdv à 18h00 à place de la fontaine face au mcdonald à chatelet 
fo pas lui parler a elle é mauvaise ! ! :p 
ca c se ke tu pense j'ai fais les deux et jtasure ke g plus e repoe sur internet après on a peu être pas le même cv non ... 
pere eternel nou c péché man ka mandé'w padon pou mal la ké nou ka fè pere eternel ou pa jin laissé nou sel , nou baw do é sa sé an érè ! ! 
ohhh le vent ! ! :( 
lol t bêtes ^ ^ 
c bien 1m68 pour une femme pas petite ni trop grande parfait ;) 
t une ouf toi mdr ! ! ! 
que ce passe t'il ? 
cest pas une façon de parler a son homme mademoiselle ! 
pren roun médicamen to ra couché to kô to ké dronmi pa flipé ;) 
t une koi ? 
faites tourner svp ! merci d'avance !LINK! 
bonsoir ! ! ! 
sisi t ac rimk é tt sa la ? 
bonjour tt le monde ! ! 
car tu as di kil y a ke sur twitter kon te sui jv te prouver le contraire fallai pas me chercher :p 
ouai et toi la chinoise ? mdr ! 
ca va te faire du bien chiwi :p 
ce sont des con c tt ! ! ;) 
bien raisons c surement mieux que la france enfin une personne intelligente ! 
jfai pas ans les mineur moi g 23ans pas 15 
rien a repondre a sa ? 
man la posé é wou mem ? 
non tu n'en mérite pas :p ... 
mdr ! ! ! tu es a fon sur ta tv la ! ! ^ ^ 
bonjour , je suis sur chatelet today vers 15h pour une session hypnoz et magie venez si vous voulez voir ou ... !LINK! 
toi va te faire foutre par un book ;) 
tu sais les envi de clope des fois te font faire des choses magic ptdr ! ! 
#lesplusgrosmythos j'ai 23ans je suis antillais mais je n'est jamais toucher une femme ! ! 
ce sont des choses qui arrive brefon ... 
pour toutes les personnes qui n'ont pas eu l'occasion ou le temps de me voir sur le jt de m6 voila le lien en ... !LINK! 
oula c pas trop sa pour toi les langue lol 
qu'est-ce que barack obama pense de toi ? !LINK! 
ohh moi rien de spec hin la routine koi metro boulot dodo voir la chou puis basta 
kan on va sur ton profil t ac une meuf g l'impression ke c une pote a moi sheryl 
non mais laisse en ce moment on fou rien man jm pas sa ! ! 
proute ! ! :p 
mais tu es trop nerveuse depuis hier apel tonton yoyo é di ski va pas ! 
tu te souvien d'elle ? car c ma cousine ! follow moi stp j'aurai besoin de parler ac toi mais professionnelle tkt pas lol 
tant ke tu en perd a hauteur de ta taille c pas grv c pas grd chose ptdr ! ! :p 
va sur ebay mdr ! 
bon c'est pas ke je vous aime pas mais j'ai des choses a faire bisoux a vous tous ! ! ! bye , a pli ta , salam , ciao , asta luego . 
je sais ke tu m'aime c bon pas besoin e le dire sur twitter roo jm pas kan tu fai sa :p ;) 
je fais éclater la vériter ptdr ! ! ! 
non comme sa lol vu ke tu ma follow jme emander voila tt ^ ^ bah heuresement ke tu me rep sachant ke tu ma follow mdr ! ! :p 
ca va être avant jv pas pourvoir te laisser mal me parler comme sa jv faire une turie ! ! ! :@ 
les pauvre renoi ki perdre leur " cheveux " partt ! ! alala mes soeur naturalll ! ! ! il n'y a rien de mieux ! ! ! 
puis les main puis pour finir je t'égorge vife et je mangerai tes yeux avant pour ke tu souffre ! ! ! mouahahahahahahaaa 
koi menteur ? lol 
jprépare mon album de zouk et je suis model photo ;) 
!LINK! sisi pawol a missié réyel ! ! ! 
aaahhh jveu fumé g plus une seul clopeee ! ! ! 
bah rep o moin o lieu de faire ta mal élever vien en dm la ! 
pas de sex entre nous c purement pro rien de plu jte l'ai deja dis mdr ! ! ! ;) 
non mais srx nincy tu le fais exprer prend ton phone j'ai besoin de te parler ! ! ! 
pooo oublié ! ! bref ... 
bonsoir tt le monde ! 
humm ok ok lol martinique ou za conet ! :p mé mo conet palé créole 973 pa inkété to kô ;) 
tu as plus de chance de rentrer chez toi a l'heure pour manger a pied k'avec le #rer b 
!LINK! lire la vidéo 
2r1 ! ! ;) bisoux jre après ;) 
méchente qui ma unfollow je ne sais mm pas pour quelle raison :( 
hommage au comédien douta seck : ... près d'un demi-siècle plus tard !LINK! 
ahh bon on sort pas enssemble c ton dernier mot mademoiselle ? fais gaffe a ta reponse mdr ! ! :p 
putin si jfaisai un enfant ac l'enfant aurai de c cheveux ! ! ! mdr ! ! ^ ^ 
jleur repond exactement la mm chose mdr ! ! je suis pas en galère a ce point lol 
mais c toi l'impoli tu viens tu me parle mal depui plusieur jour moi jparle pas trop rdv demain #petagedegueule ! 
merci fo dire skon pense vraiment c comme sa ke jv avancer 
rajoute mon twetter pro stp je vais te proposer quelque chose par la suite c du srx ! 
tu sais il teste il y a tellement de meuf assez conne pour ce faire avoir du coup " qui ne tente rien n'as rien " 
mi aten touzour a ou té ! ! ! 
tu as pas oublié de me rep en dm par haard toi grrr ! ! lol 
olalala pète toi une balle pendant ke tu y ai ... tu es jeunes tkt pas ca va venir dis pas des truc comme sa ;) 
lol en plus jsui mort la mes yeux se ferme mon frere ohh faite le manager ta tel ? 
bonjour tt le monde ! ! ! #on ! 
lol mais bon sans sa t pas maman ;) :p 
si un jour le soleil ne brille pas dans ta vie la nuit regarde le ciel et tu verras que la lune te souri ;) 
2r1 tu es comme moi en plus ;) 
tu as vu mon tweet pour toi ? 
ahhh bah jpourrai te remettre ca en place si tu veux tmtc ke jsui le pro du replacage d'os lol la preuve ac mon épaule lol 
tkt je suis un vrai acteur moi ;) lool 
me trompé comme sa ouvertement c dégeulasse ! 
jvoi pas a ki la ... ma meuf voulai men donner en plus hier et g di non kom un con tchiiip ! ! 
mais toi c pas pareil tu sais bien kon peu pas se dire es belles choses on sm comme sa ;) 
yohan rimbert titiss mdr ! ! ! come si tu m'avai emander le mien ptr ! :p 
je suis musulman g besoin de plusieurs femme :p 
si certaine personne aime sa lool ^ ^ 
plein de petit malpoli ki ne reponde pas kan on leurs di bjr ! ! ! 
elle se rappelle c bon je lui ai rafraîchi la mémoire elle te passe le bjr ossi ;) 
il y as des jours comme sa ou tout vous soul ! ! ! 
voilà mon site internet sur les formations que je propose à travers l'association " maison des arts douta seck " ... !LINK! 
mé oui dapre'w kryé mwen kouyon ossi lol :p 
jme dis si g t bo bah les femmes voudrai me faire des calins ... 
ki koté ou yé la ? 
voila mon nouveau site concernant mes séance d'hypnothérapie n'hésité pas a y jeté un coup d ’ œil ! merci a vous ... !LINK! 
ou kite a mwen coma :( méchente 
bien réflchie ;) 
moi g couper depuis 
ohhh tout mes potes la vous allez bien ceux qui voient mon message repondez moi ! c'est chaud la paris ! 
se faire embarquer par la police par ce que tu hypnotise trop de monde ça c'est fais ... du grand n'importe quoi mdr ! ! 
ca peu aller appar ma main droite ta koi a ta cheville ? 
la routine hin ... ! 
ouaip ;) 
j'avou c pourav se truccc lool ! ! ! 
oula jte sens bien tendu c a cause de moi ? c t de l'humour tkt ps ... :( 
bah oui tu croyai koi ke j'avai kel age ? lol 
merci c gentil mai ta des bo cheveux ossi ;) 
putin les gens apprenez a zouker car la c chooo 
jpourrai mm l'insulté kelle metrouverai crakan si je l'écoute mdr ! ! 
oui ca va ma chérie ! ! ! ;) merci tu fai koi la ? 
c pas assez je ferai un sacrifice de chat demain ptdr ! ! ! 
c'est tt moi en plus ! !LINK! 
tu es pas sérieuse toi ? ! ! j'y suis plus souvent ke toi sur tweeter jsui co tte la day casiment moi lol 
jveu un calin avant de dormir ! :( 
venez nombreux a l'o 2 : bouteille simple 180 € sur résa : 120 € - bouteille marque supérieur 220 € sur résa : ... !LINK! 
mdr ! ! ! ohh faite va voir ton dm 
yeah man la posé baw nouvel ou 
a ne pas avoir les boule trop lourde mdr ! ! 
yep man la posé ^ ^ 
tu as très bien fais oui mdr ! ! 
oui c vrai ! ! ;) 
jconnai une folle elle a fai ca pour son gars alors ke sa faisai ke 1ans ! ! malade jcroi il son mm plu together mdr ! 
jte parle toi ! ! ! 
vazy pas de souci ou et kan ? 
tchip jmen fou mdr ! ! ! c sa du tchip et je m'en fou ptdr ! ! ! 
si j'ai besoin de meuf pour mon clip jte tien o jus ;) 
g t comme sa il y a kelke jour boi de tisanes a base e canelle et de citron ca fais du bien jtasure et inale avant ! 
n'oubliez pas de liker ma page pour suivre mes actualités : don julyus el paradox 
dans ce cas la je te propose de manger tu verras c radical ;) :p 
moi ;) 
pfff on c deja ke les français vont se faire bouffer ils n'ont mm pas été fichu de gagner kontre le japon ! 
