dsl les cm homme sont encore rare si l'info se présente je serais intéressé . bonne journée 
il ont raison les champs ne sont pas assez grand on se fait le périph ? 
alliance mais en fait peu importe . ce qu'il te faut c'est un bon assureur . 
moi je connais une startup qui vient chez toi avec l'emballage 
risque d'être compliqué ce soir aussi rdv maitresse 
bon pas de stress on ne peut que cartonner #pltje 
naaannn j'en voulais un #bonplan #kimsufi 24 € 99 #siouplais encore 
recu je vous fait une réponse r pode 
houou intp : les intp sont l'un des types de personnalité les plus rares #wiki j'ai touché le grot lot ? 
bonjour je suis dispo dans le 16e si vous voulez je lit votre blog depuis quelques temps et je serais ravi de discuter avec vous 
excellent tu est prêt pour demain des choses que tu veut que je prépare ? 
nice je découvre l'idée est bonne good luck 
pas mieux que docker c'est fait exactement pour ça 
l'idée est séduisante j'en conviens ... 
bon vent et a très vite . 
acheter son billet pendant que le contrôleur contrôle le wagon . check #sncf 
: petit café à pour bien démarrer la journée 
#jellylemans tu prend le train de 13h ? 
pourquoi spring ... 
des startups à la pointe mais des toilettes d'un autre temps 
on a mis en place ça pour l'atelier c'est collaboratif édite pas à laisser des coms !LINK! 
j'ai le livre #startupbackpack et il est top 
expendables 2 : si il y a chuck norris j'y vais . #chucknorris 
on s'en fou ce qui est important c'est les assiettes mdm #corporate 
et si vous étiez accompagné par un professionnel pour développer votre activité web ... #atc-it 
il faut venir voir au forum pour s'en convaincre à priori leur show s'annonce des plus intéressant 
peut mieux faire ... 
echange de billet #sncf payer 1 € 50 pour se les faire rembourser juste après il y a que chez eux que on voit ça ... 
oui speech de la directrice et lâcher d'élèves . les tiens était de l'autre côté du bouchon ... 
et après le salon dîner chinois ! ! ! ... avec la belle mère 
vi pour les 3 prochaines semaines mais je parlais de ton futur bureau 
a quelle heure est la réunion ? 
en anglais mais très bon !LINK! 
ok pour moi aussi 
dev web je mange du symfony au petit dej ... 
oui je suis d'accord #auboulot c'est le pourquoi de #atc-it que je viens de créer .. affaire a suivre ... 
ce matin on fête la demi victoire du mans #quisemouillepas 
le mans en force ... #lemans 
il y a beaucoup de travail ? on s'appel ? envoi ton num en mp 
on préfère sf2 mais on peut s'en occuper avec sf1 . 5 
j'adore ton package agile et le ruralshore tu a mis en lumière ce que j'essaie de mettre en oeuvre chez depuis deux ans 
je t'est envoyé un mail il y à deux jours tu l'a reçu ? 
pitch demain pour la société atc je vais ptet avoir de beau bureaux keep in touch ... 
je t'ai envoyé un sms la tu reçu ? sinon mon mail : contact@atc-it.fr 
tu as pas ça dans tes cartons ? ? ? 
#sncf retard de 70min ce matin sur la ligne le mans - paris mais ça valais le coup j'ai eu mon kit assistance en-cas 
par contre je suis pas contre une suite : vim for nerds ... 
hello dispo , mais un peu loin ... mais expert en sf2 ... 
je viendrai peut-être ! #twapero twapero le mans guinguette vendredi 31 août 2012 19h00 #twaperolemans !LINK! 
so quelqu'un connaît un dev php 5 dispo immédiatement , freelance ou cdd pour une mission de 5 mois qu'il me contacte asap thks 
rdv au salon des entrepreneurs les 4/5 février au palais des congrès de paris !LINK! #salonentrepreneurs 
évidement au mans on à le sinon chez on le bidouille à toutes les sauces ... 
tout n'est pas a moi ... 
je plussoie mais ou trouve t'il tout ça ... 
hello quand à t'on les résultats ? 
class le nouvel écran de la 
obligé de faire appel à ft pour ouvrir une ligne ? 
ça c'est de la comm 
super projet si besoin je peut vous filer avec plaisir un coup de main pour la partie web bon courage 
mission sf2 dl 20 oct et install chez le client a la fin avec connexion a leur infra merdique il y a pas mal de taf qq même 
sans oublier et 
pépinière et pouponnière ... 
ce matin réunion 
oui donne des news ... ton site est down ? 
c'est pas moi il y en avait 300 avant . moi je n'en ait rajouté que 50 ... 
3 % merci de m'avoir gâché mon aprem ... 
“ : cup song . le phénomène débarque en france !LINK! ” 
moi je dis que la planche suivante va nous monter que en fait le virement correspond juste à son salaire du mois pas plus ... 
cool garde moi une place je serais la que l'après midi ... 
good news à très vite on se call en début de semaine ? 
on capte le réseau de la ruche au deuxieme étage ? 
règle de base de la sncf : plus tu a besoin d'être à l'heure , moins il le sont merci #sncf 
je suis en général vers 20h au mans ça te convient ? 
je peut me joindre à vous je suis off le 11 
: envie de voyage ? #nouvellesfrontieres !LINK! des volontaires ? 
oui car j'ai un projet similaire de regroupement de sociétés mais on a du mal à trouvé comment se dispatcher le business 
nouveau jeu apparaître sur l'écran de la tv 
allons tout entrepreneur qui se doit doit parler anglais non ? quel gazouillement veut tu que je traduise ? 
un peu loin mais je penserais a vous ... 
il ne donne pas les résultats des tests . ces tests sont justement programmé pour que les devs ne se prépare pas 
dsl on refera on à monté ça en 2 jours 
high-tech . le site !LINK! lie hébergement chez les particuliers et évènement !LINK! 
je n'ai pas encore donnée mon tarif mais vu l'urgence je pense 
journées du patrimoine des startups . !LINK! on fait ça ? 
merci pour cet échange à très vite 
mauvaise des hackers allemand on analysé les infos qui circule et c'est pas joli ... on sait ta marque de tv et la chaine regardé .. 
tu répond mademoiselle ... 
la tv russe en tournage à la ruche avec atc pour meubler 
à force de lire ton blog je me suis convaincu de passer à l'acte : rêve réalisé , on verra si on peu survivre avec ... 
oui après pour récup le client ... il nous faut un label avec une chartre éthique ... 
je t raté de peu à très vite ! 
une microconference sur le poussin piou sinon ? !LINK! 
présentation de symfony à le 24/09 a 18h thème de mes slide : symfony expliqué à ma mère ... tout public venez nombreux 
et on est dedans !LINK! 
oui c'est comme ça que on vous a découvert 
chez on fait de l'accompagnement et de la formation sf2 si vous voulez ... 
enfin pas une distri de barbu ... 
test vip #burgerking au #mans merci 
c'est une évidence c'est pourquoi je ne l'ai pas mentionné 
retenu pour les sélections régionales de la région ouest au #concours #pltje 
nouveau concept de 3d avec l.ecran 
oui mais ma ligne ne sera ouverte que dans 10 jours 
c'est martin qui nous a fait la cuisine ... 
elle vit ... bon les premiers pas sont un peu bizarre mais bon 
journée de folie pas eu le temps de venir avant trop content qu'il reste un livre papier et fier d'y avoir contribué 
merci toujours intéressant ... 
2 jours de perdu en débug a cause d'un exploitant qui ne sait pas configurer l'encodage de son putty . #lesadminsyssouswindow 
j'ai un presta sf2 junior 1 an d'ex si besoin 
déjà dans les cartons ... ( enfin presque ) on attend de voir le prix de lancement mais prometteur 
c'est vraiment pas cool 
et moi qui suis coincé avec mon fils à garder si on pouvais récupérer les slides après stp #merci 
oui merci 
#jelly je serais la que pour l'après midi du taf a ratrapper cf mon dernier tweet ... dsl 
mais non j'en ai mis deux de côté ... 
carrément je check mon grenier pour trouver mes baskets & on se cale une date , j'vous préviens je vs vs ralentir 
meu non 
des news concernant un parcours zachee en sept ? 
2 articles en deux jours ... les vacances sont finies ? p . s on t'attend à la ruche ( le nouveau paye le petit dej ) 
et le mobile ? 
si je prend un #starbucks tout les matins je risque de devenir américain ? 
il a mit dans la boite j'espère 
et hop 10 € de plus le forfait les bonnes surprises n'arrivent jamais seule merci #sncf 
merci pour cet 20sec de détente il ont aussi trouvé le mien tu crois que je risque gros ? ... tjrs un plaisir de te lire 
j'y serais et je crois que ça tombe bien car tu voulais me voir ... 
présentation #grails à la ce soir avec 
docteur cohen ophtalmologisteplus d'infos 35 rue vivienne 75002 paris , france 01 40 28 12 98 
ou personne sur #magento si besoin de #symfony pas de soucis par contre ... 
bien sur augustin@atc-it.fr 
rentrée scolaire maternel pire que la sortie de l'iphone 
bonjour on est spécialiste web et je suis pilote je viens régulièrement sur la boutique on se contacte ? 
de retour sur après quelques années . que de changements un sacré travail bravo 
hahaha ça c'est excellent !LINK! 
pile poil au bon moment merci ça va m'aider a trancher 
nope mais je regrette 
tu veut que je passe te prendre ? 
j'ai pas trouvé plus pourris : qu'est-ce qui fait nioc nioc nioc ? - un canard qui nage à l'envers ... 
je peut réceptionner si besoin ... 
jouer avec son fils au petit train avant de partir au boulot ... ça n'a pas de prix 
je me lance lundi ... ( en plus c'est vrais ) le plus dur c'est de rester concentré . merci pour ton article 
pas de certificat ssl pour les petit clients ovh c'est vraiment dommage d'aller chez pour ça non ? #soyoustart 
je viens juste de découvrir . belle initiative comment faites-vous pour vous dispatcher le taf et vous rémunérer ? 
note pour plus tard : ne pas laisser sa session ouverte ... 
gonflé la pub sur les inondations dans le sud deux semaines après le drame on peut pas faire du business comme ça 
on a le fer à souder ... prêt pour l'imprimante 3d #tobeca 
avoir une femme travaillant dans le milieu de la petite enfance et avoir un problème de garde #vdm 
la je comprend pas mes impôts financent des vélos que je dois louer après ? 
et behat tu as abandonné ? 
vous avez peur de créer votre entreprise ? vous avez raison et voici pourquoi : !LINK! 
cogitum cogitum entre wrc atc et mathieu 
excellente question ... by the way j'ai toujours plaisir à lire ton blog ( et j'ai adoré le train magique ) . 
va falloir trouver une secrétaire parce-que moi les compte rendu ... 
finir avec une bière ou deux à 23h avec un potentiel business angel et un futur associé #goodday 
je vais les débaucher ... on fait un contrat de portage 
excellent les chiffres qu'il me manquais 
le manifeste des autruches !LINK! via 
il y aura encore du monde après 20h30 ? 
you're welcome le travail d'équipe rien de mieux 
je fait du m je suis à une conférence symfony à paris du 2 au 6 avril . si il y a d'autre manceaux qui y sont ... #sfliveparis 
#usairways vous ne prendrez plus l'avion de la même façon ... il y à vraiment un boulot de formation des communitym 
je suis preneur éventuellement quel durée le stage ? 
tout simplement une debian rasbian pour être plus précis 
la ruche numérique s'équipe d'une imprimante 3d !LINK! via 
contact pris avec merci ça a du bon ... 
retard 50 mn attente d'un membre du personnel inadmissible ... moi on m'attend pas . le tgv part sans moi . 
celle de ton site . org 
il semblerais que vente privé va proposer encore l'adsl free à 1,50 € par mois 
marine le pen est pro apple car il y a une touche fn sur le clavier #apple 
bcp de choses dans les cartons un atelier hebdo impression 3d ou chacun peu faire sa propre machine ça vs botte ? stay tuned 
les guignols de l'info bo 50 shades !LINK! via 
mouais ou que le terreau local et national soit propice . aujourd'hui : encore 1 journée de perdu avec l'administration 
super formation 72 avec dans la salle d'un ascendant merci 
je crois que je vais avoir besoin d'une micro sim ... 
ça c'est triste ... ceci dit la société atc aussi . on rattrapera le temps perdu à la rentrée avec un petit dej ... 
bon ben après deux heures de diff git je vais mettre mes gros doigts dans le code vive le mode debug ... 
enorme merci pour le lien 
le titre du poste ne correspond pas au missions ... je pense que vous recherchez plutôt un développeur senior 
sorry j'avais pas vu le #stage happy good day 
y'aura un pack ou on apparait en personnage ds la bd ? ou un pack permettant de choisir la mort d'un perso ? #got #stark #joke 
oui très sympa 
une idée à suivre que je serais ravis de développer 
#hudson #capistrano ça poutre du kangourou ! ! ! 
960.gs sinon twiter boostrap utilise une grille de 12 
dur ... j'en ai un dispo en janvier mais je l'échange contre un dev php 5 
#lodgemans louez la chambre de belle maman 
on l'attendais avec impatience cool le nouveau twitter maisons du monde 
et même deux fois ! 
mon héros ... 
j'aime le coté punchy tout comme ses acteurs ! accrochez vous ça démarre très fort 
première soirée sans mon ordi a la maison . #check heureusement pas de problèmes de prod 
4 eme café ça y est les deux yeux son ouvert ... 
me comme promis ... 
ok il faut se tourner vers les écoles je vous ai parlé d ? bon courage pour la suite ... 
si tu prend par les sentiments 
et mon #elephpant #leweb2013 ? 
bof , c'est du refait ... celle du 3 était mieux ... 
si tu va chez google tu me ramene des glass ? 
distribution de jus d'orange à montparnasse une bonne journée en perspective merci #tropicana 
bientôt en france dans tous les foyers ... 
marteau a air comprimé ? 
ok pour moi aussi 
intégration de marcanet sur un site j'espère que j'aurais moins de problèmes ... #mdm 
whaou google s'est lâché aujourd'hui 
bonjour , ma société dispose d'experts symfony / angularjs dispo rapidement . on peut en discuter à votre convenance . 
pas de soucis pour moi avant 10h 30 
et les autres startups ... #quitterparispourentreprendre il y à pas que a paris que on fait des trucs bien ... 
aucun pb à votre service 
nous on utilise plus.payname et l'api pour des clients pro . pas regarde en détail les cgv mais ils bossent avec les pro 
le nouveau mur de sert même pour le #brainstorming 
ça c'est sur à 50 min de paris je comprend pas comment on est si loin derrière nantes 
je croyais que tu avait déjà un job cet été ? 
pkoi le caméraman est toujours cadré sur les fesses de à son arrivée sur le plateau ? pas que ça me gène hein ... 
ce soir avant première de star trek ... les commentaires ont l'air bon 
peut être ? 
dommage le mans est plus près du 75 et on à une ville plus que dynamique sur le numérique ( sans parler des competences ) 
pesent au forum venez soigner vos projet dans notre clinique php ... 
tu me fera un résumé ? 
bonjour la dame qui se cache derrière l'oiseau bleu ? on peut être informé des réapros #iphone6 chez free ? 
merci #compo72 rapidité exceptionnelle 
tks je test demain matin 
#lmdev2015 les startups mancelles ambassadrices de l'attractivité du territoire 
par mail alors 
c'est facile dans un petit mois l'imprimante sera fonctionnelle mais tu peut venir des à présent ... 
un grans merci aussi au organisateurs moi je mise sur l'année prochaine avec plaisir .. 
!LINK! tu est sur la bonne voie ... 
fake ou il a changer de nom dans l'heure ? 
comment je peut imposer sf2 dans mon équipe alors que mon voisin à un elephpant zend ? faut remédier à ça ... #blackelephpant 
lui il est en plein dans la théo du genre ... 
“ : tiens ... ce mercredi c'est 11/12 / 13 . voilà . c'est tout . retweeta 09h10 ” 
j'organise une présentation #sf au mans le 24/09 pour les dev du coin tu crois que tu as moyen de m'avoir des goodies ? 
j'ai aussi commencer à regarder de mon coté le top ce serais d'avoir pour nous donner des cours du soir ... 
dej en tête à tête avec 
#phptour j'irai bien a nantes des motivés au départ du mans #afup 
excellent j'ai crus en lisant les premières ligne que tu t'était fait hacker . vive les gens qui voit le verre à moitié plein ... 
oui un énorme potentiel 
pour me soutenir : !LINK! 
pas toute à mettre dans le même panier ... 
nope avec un dédié ovh oui pas avec un dédié sys ou un ks 
on est prêt 
tu as essayé de redémarrer le bidule ? 
oui sûrement parti en spam je voulais te voir pour discuter d'un projet en partenariat avec le haum et toi ... 
ma participation et dire que j'était a deux pas dix minutes avant ... #laurasmet 
on est a votre dispo : atc-it.fr et en plus on est pas loin ... 
plus cher et moins performant je vais surement prendre un kimsufi qui pour le même prix offre bien plus 
un plaisir 
tu capte pas ? #gsm 
je viens ! #twapero twapero le mans 2 mercredi 11 avril 2012 19h00 #twaperolemans !LINK! 
le café est chaud ... 
super il faut que on définisse une première date afin de se mettre autour d'une table quand êtes vous dispo ? 
si quelqu ’ un pouvais m'indiquer comt faire pour avoir le numéro de la ligne ds le bureau 
le probleme de cette liberation c'est que ta future retraite est basée sur le capital donc il faut faire des gros versements ... 
pas beaucoup de baggers au mans un dej en echange de votre savoir un bon deal ... 
maintenant il faut arriver à mettre le hashtag #maisonsdumonde en tendance du jour 
à la ruche today ? 
plein de bonne chose pour cette journée ensoleillée #happyb 
on devrais se rapprocher de pour leur demander un sous domaine !LINK! qui filtrerais que la sarthe 
bon donc un concurrent à éliminer 
on a une poubelle pour trois et non elle n'a pas été vidée 
#wtf tu nous raconte ? et bon vent alors ... 
super ça tombe bien on a augmenté les impôts locaux ! et comme la ville est très valonnée ça va servir 
#habemuspapam si vous n'avez plus confiance en françois suivez celui la ... 
on est partis chercher un autre écran ... ouverture des festivités en janvier 
dur à trouver ce genre de ressource , si tu veut un indep ... 
j'ai testé avec plaisir les ora 1 et les ora-x corresponde bien à notre projet . le sdk est t'il dispo pour valider notre mvp ? 
#symfony_live toujours pas mon accès à sensiolabs insight il y a du monde dans le tuyau ... 
hahaha #joke #24hdumans le nouveau site en wordpress il y a des agences de com qui se font pas chier . en plus ça à du coûter un bras 
super interessé par la version #bluepi pour faire de la domotique zwave et bosser sur le airplay vidéo afin connecter un picoproj 
hello je découvre et je suis déjà fan . on sera livré pour avant noël si on commande ce soir ? 
un arbre de noël bleu chez orange ... pas très corporate tout ça ! 
s'essaie au billard 
ça reste du windows ... 
la #ruchenumérique lance le cowork sportif ... 
tu ne m'en veux pas si je pique ta formule en l'adaptant un peu ? 
on se prépare pour les 4 jours #foiredumans avec une petite surprise pour les manceaux ... 
attendre pendant 3 heures la réponse à un mail et s'apercevoir que on ne l'a pas envoyé #check #vdm 
petit déj mercredi dans les locaux de atc-it vous êtes tous les bienvenus . il y aura un rattrapage pour les non présent 
rue vivienne au dessus du palais de la bourse mais tu paye ta consult le double 
oui je les avais éteints pour les vacances #greenpower #joke 
je serai demain matin ... 
monte uns sci alors ... 
récupération des bureaux ce matin . ligne adsl ouverte reste plus qu'à travailler . let ´ s go to work 
non mais des manceaux qui vous lise ... 
sommes nous tous voué à être lassé par un système qui nous pompe toute notre énergie de créateur ? tks !LINK! 
ce soir présentation de la , et de au #rotary thanks to :) 
pour une fois que le tgv part à l'heure j'ai failli raté mon train #maredelasncf 
replay de notre passage dans y'a plus k du 11/09 / 2015 !LINK! 
4g au mans impec 
je suis témoin ... 
tu pense que je ne suis pas capable ... alors je vais le faire ... #motivation du jour 
je soutiens la candidature de augustin de laveaucoupet au #pltje !LINK! via 
pour la bonne cause #restos2012 1 repas offert au resto thanks coluche ou aurait besoin de toi en politique en ce moment ... 
touché ... c'est ma réplique favorite ... mon conseil : tout ce qui peu être fait en 5 min fait le immédiatement sinon programme le 
ns aussi on a un ptit déj 
ramène du jambon ... 
jamais entendu autant de conneries . un jrnliste doit exposer les faits & se renseigner un minimum . pourtant j'aime le ouest 
ce soir et - it à l'honneur dans #yaplusk merci 
ça , ça s'invente pas ... un grand merci pour le partage ... 
je suis partant ... 
si il y a une présentation scala ça m'intéresse aussi ( si je peut venir ... ) 
au mans , deux prêtres surveillent la mosquée !LINK! via 
15 jours de dev sf2 dans ton canap ça te tente pas ? 
accueil chaleureux toujours de mise avec 
c'est le sujet du moment #piou et je suis un grand fan 
je viens de perdre définitivement tout ce qui me restais de mon enfance 
la tu fait fort . le nouveau pathé ? 
5 mois sans #symfony c'est dur 
présentation d'un moteur de recherche français je donnerais pas de nom mais je suis en train de vivre un grand moment . 
desolé mm pas eu le temps de te faire un retour . j'ai appris plein de choses . je vais me lancer ... 
en étant sérieux ça paraît une bonne idée . l'important c'est d'essayer et de faire bouger les choses 
passer un exam en sachant que on va le rater et s'en tirer avec 39/40 : check un peu mégalo le tweet mais je suis sous le choc ... 
aujourd'hui chez atc premier jour du stagiaire et arrivée de la connexion internet . ça avance ... 
hello désolé je pensait que tu était en freelance . a bientôt 
présence haum avec mathieu sur stand ruche numérique ci-gît il 
bonjour j'ai un peu de temps pour le site sf2 ... 
oui qualité et service #atc 
queen ? c'est pas bouygues plutôt ? #blaguepourrie #freemobile 
donc tu est prête a renoncer à ta retraite ? 
houhou yes un truc tech ... peu importe la langue je suivrai 
fin de soirée à tours avec restauration tradi après un retour d'ex #mongodb au 
j'ai acheté les mauvaises paille d'or #fraise #vdm 
autodesk est connu sur la place ça peut être bon ... 
leur slogan c'est prenez une longueur d'avance non ? 
avec une meilleur appli web ? chiche on en discute ? 
grand ouest . rencontre avec l & #039 ; auteure de & quot ;P irouette cacahuète & quot ; , près du mans !LINK! 
payname est encore moins chère que paymill et français de surcroît 
je plussoie d'excellent partenariats à faire ... 
tu est dispo en soirée pour prendre une bière ? je passe tout les soirs par la gare . 
oui c'est un truc qui est tres chiant sous osx car tu n'est jamais root donc tu te fait avoir souvent 
merci je fait le test mais la faute reviens chez on fait des apps ( presque ) sans bugs :-) 
reinstall apache alors avec brew 
tu est sur le mans en ce moment ? 
ravi pour toi plein de bonnes choses et a très vite 
pourquoi je tombe la dessus : border-top : 1px dotted #cacaca ; 
celle la elle est pour toi : quand un minable attaque un autre minable il faut s'attendre à une guerre interminable ... 
tu passe à la ruche pour présenter les lieux on est encore ouvert ? 
atc-it fête ses 3 ans - !LINK! 
beintot nos nouveaux locaux à thanks to et les autres ... 
j'ai croisé ce midi une femme aveugle avec son bâton en train de lire un texto je suis encore perplexe ... 
yep je peut mettre mon bureau à dispo si besoin avec les a1 
dommage du zf2 mais bon recrutement à vous #sf2power 
dernier jour pour atc on mange ensemble ? 
je suis un dev pas un réparateur de pc . marre des gens qui font pas la différence 
merde c'est ma phrase fétiche ( je vais changer ... ) ! 
ça donne envie de voyager avec #nouvellesfrontieres un peu de soleil ? 
une excellente idée je propose mes services si vous voulez un formulaire en ligne 
yep je suis busy au ras des cheveux 
je me régale continue ... 
martin explique l'imprimante 3d 
ok par contre on a des ralentissements en journée sur votre ip merci de faire vos downloads la nuits 
pour l'ouverture des noms de domaines . bzh #bzh 
la réponse b 
hello le projet m'intéresse ... on peut se contacter ? 
je suis passé devant ça compte ? 
on attend impatiemment ... lever 6h et crawling du site tt les minutes ... 
5 heures de réunion avec 15 personnes et les seuls qui n'avaient pas de pc était les deux devs ... 
c'est clair que il y a beaucoup de travail tjrs dispo jeudi midi ? 
il font du brodé comme ça ? 
tu me ramène des fraises tagada d'auchan ... 
avec plaisir lundi je suis dispo 
mais non tu verra les concombres ça donne bon teint . et puis tu a le starbucks quand même tout n'est pas perdu 
ça tombe bien je sors de presta #orange à la fin du mois ... 
j'ai retrouvé mon mac thanks to 
le petit déj est servi 
super pour les partners ... 
plutôt freelance ... les stagiaires sont plutôt la pour apprendre 
hé bim 4 ans de bataille avec ma femme sur chat vs chien mais je gagne #kill-cat 
je pensais a un label local genre sarthe dev si il est porté par deux ou trois entreprises compétentes , les autres suivront 
avec plaisir mon mail contact@atc-it.fr 
infographie pour vous aider à choisir un espace de coworking !LINK! #coworking moi j'ai choisi 
non l'api de paiement est en !LINK! par contre si votre site est !LINK! les datas entre le client et vous sont visible 
une #cupsong le 14/02 chiche ? 
première visite au #forumjeune à 30 ans 
avec la poste tu peut le faire en ligne il mette sous plis à ta place ... 
pour du dev php il vous faut un expert sf2 contactez nous . chez on saura vous conseiller au mieux 
beaucoup travailler signifie pas beaucoup de temps de procra donc faut nous filer une autre combine ... 
tu me connais je vais forcement tester ... 
tu as de la chance d'habitude on à aussi une majuscule et une minuscule ... 
de très loin c'est une bdd peu connu 
beaucoup mieux le cadrage ... 
: le site !LINK! lie hébergement chez les particuliers et évènements !LINK! 
je pense que je viendrais si c'est a 2 pas littéralement de mon bureau ... 
oui je suis preneur aussi ... 
tks au fait je vais à une conf web à paris #sflive2013 tu sait pas ou on peu trouver des polo ? 
chez atc on est green chauffage coupé en prévision du we 
bon courage alors ... quel techno ? 
in the pocket plus que quelques leçons afin de savoir décoller ( l'atterrissage est optionnel ) 
ça me rappelle une blague faire a une amie ... sa boite vocale à été saturé ... bon courage 
nice tu me montrera le résultat final ... 
avec plaisir je vous tiens informé de l'évolution du projet 
je vais avoir du retard ce soir je vais essayé d'être la à 19h ça pose pas de problème ? 
merci du clin d'œil msieu belle aventure que cette 
ça se trouve ... que peut on faire ? 
bois a ma santé #happyholidays 
il va leur falloir #magpie et notre logiciel de cowork alors ... 
ok l'article est mal tourné c'est le premier truc qui vient à l'idée quand on le lit . 
j'avais jappé mais sarthe lm connction aussi 
tks on va y jeter un coup d'oeil 
cool - les questions à se poser avant ( de faire la connerie ) de s'associer - !LINK! - via 
rien sur le tgv 8867 ça fait dix minutes que on est bloqué en gare dans le train 
chanceux moi aussi j'aimerais lui montrer mon showroom 
démarrage de l ' #ag par le président cédric 
je suis en chemin 
fin du tour au mans avec des rillettes collector 
ça c'est pour toi : !LINK! 
#ag à la avec merci au ancien pour ce leg presque les anciens :) 
on ouvre la boîte mardi prochain 16h - 20h 
cours n ° 2 le 02 juin en principe ... 
je suis meilleur au billard faut pas que ça compte pour la note final ... 
toujours en recherche on peut eb discuter par mail augustin@atc-it.fr 
une solution pour cartographier ses serveurs virtuels et ses machines physiques ? avec stockage des logins ? 
merci a très vite pour des échanges bouillonant ... 
#sncf vs travailleurs fermer les portes 5min avant le départ et partir 2min avant comme ça on emmerde le monde et en plus on lime le retard 
l'odeur du silicium qui crame ça faisait longtemps ... 
la ruche numérique enfin sur apple merci du beau boulot 
la machine est lancée ... 
mon sauveur balance les ds ma boîte au lettre demain tu est un chef 
bon we a vous aussi j'espère que tout va au mieux dans vos nouveaux locaux :) 
arrivée 8h20 les filles ont déjà rafraîchi le stand et préparé le café 
ha cool welcome sur ma base et à très vite 
une tarte au citron au bureau et une tarte au citron à la maison ce soir . je suis vraiment entouré de fille en or #mafemme 
classement des 50 développeurs francophones influents sur twitter !LINK! même pas dedans #sniff 
pas encore les moyens mais intéressant ... 
nice je te fait un mail ? 
et merde je fais comment pour aller a nantes ? 
comme tu veut sinon un autre soir je voulais causer play ... 
j'ai posé la même ... 
ça mérite un an d'abonnement gratuit ça non ? 
#4jours vs êtes en direct sur l'écran twitter du stand venez #twitter avec 
enorme la performance est dans la miniaturisation mais c'est un gadget pas fait pour une utilisation pro ... 
on est surtout taxé à mort pour payer leur chomage 
martin interviewer par la presse 
peut pas te repondre si tu me follow pas #privatemsg 
bon courage nous aussi ... 
regarde mon compte #github c'est dessus 
ta mission me ramener un sabre de théodo ou un éléphant php 
encore du retard sncf heureusement je me console avec le partage de connexion #free ... 
un ptit soutien : je soutiens la candidature de augustin de laveaucoupet au #pltje !LINK! … 
tks on est impatients 
#jellylemans toujours bloqué a paris a mon avis ça va être dur je t'appel tout a l'heure 
une stack interessante j'aurais bien été de la partie mais le sud c'est un peu loin ... 
on est dans le journal cool 
désolé déjà pris café vers 14h30 ? 
je veut des noms ... 
pas toutes mais on les aides à se mette à la page .. 
ça c , est pas malin il va pas faire long feu celui la ... 
oui désolé on a pas eu le temps de parler de ton projet on s'appelle demain si tu veut 
vous voulez promouvoir votre startup au mans alors demandez le : !LINK! 
bas 5 jours pour un ssl si . je n'aurais jamais du prendre la garantie avec . 
merci on fera un ptit dej âpres avoir emménagé pour que on se rencontre ... 
2heures offertes pour nettoyer l'élysée c'est un peu light non ? mais c'est un bon début . 
bonne résolution que je devrais suivre ... 
on est un peu loin mais on à des ressources et des locaux dispo pour traiter du sf2 
je viens de recevoir un coup de fil pour une étude ifop sur hollande ayraut le fromage blanc et la religion catholique hum 
et en plus on bosse sur symfony 2 ... 
a peine arrivée et déjà la ligne a l'eau tu perd pas de temps 
ouais , ouais , ouais et ooouuuais on va enfin avoir un cours sur scala ... 
pour les non anglophone et ceux qui n'ont pas suivi ... attention interdit au mois de 18 ... !LINK! 
tu avais pas parlé d'un besoin de micro ondes hs pour faire du cms ? 
pour mes fw qui se demande pquoi tt mes tweets sont targué c'est que vous ne connaissez pas encore ce super espace de cowork 
rdv tt les mardi à partir de 16h pour découvrir l'impression 3d 
je savais pas que tu y allais sinon j'en irais fait autant 
i'm coming #jellylemans on se retrouve la bas ? 
je viens juste d'actualiser mon profil professionnel sur linkedin . rejoignez mon réseau et consultez mon profil . !LINK! #in 
première mep laborieuse et moi qui voulait bien faire pour mon premier projet 
idem pour moi reunion sur l'oendata et la faune sartoise 
ce soir participe au beaucoup de belles choses se prépare ... 
tu passer quand à la ruche , j'ai un truc à te montrer ... 
plutôt le matin ou le soir vers 6h ? j'ai un rdv a alençon à 14h et je ne sait pas a quelle heure ça va finir . 
bonsoir nicolas , j'ai appris que tu avais quitter scopyleft on en avais un peu discuter . si c'est pas indiscret tu peu en parler ? 
bonjour , j'ai vu votre article sur je serais ravi d'en discuter avec vous . 
en conf . depuis paris dans son bureau privatisé de la tour montparnasse 
une évidence merci 
le pirec'est que ça existe vraiment ... !LINK! 
pas vraiment j'ai commencer à installer play et à coder en scala pour tester 
candidature de augustin de laveaucoupet au #pltje !LINK! … 
l'écran de l'illustration est pas mal qui a développé cette subtile chose ? 
a lire sur : 50 mesures de simplification pour les entreprises !LINK! 
200 % mais je peut pas participer avec mes 50 idées secondes sinon je vais gagner ... 
et aussi banque frileuse . si c'est pour du pro j'ai un contact caisse ép 
les « dev » ces nouvelles stars que l'on s'arrache !LINK! via une très bonne synthèse je me reconnais totalement 
j3 : plus on découvre et plus on apprécie les personnes que l'on côtoie 
mardi 19/11 16-20 h atelier 3d . au menu install pc montage de la bête et cours sur la modélisationpar 
pas mal je me le note pour regarder ... 
merci la révolution à vraiment tout les atouts pour les pro #vpn 
petite pensée pour qui passe un oral 
je sais on l'utilise depuis 1an l'avenir est au api + frontend ça en devient m deux métiers fini les dev fullstack 
#jellylemans encore du monde sur place ? 
and how we can help you ? on a de bonne compétences en #sf2 et #behat 
et je ne pourrais pas etre la vraiment déçu 
#sncf " prenez une longueur d'avance " maintenant on sait pourquoi bon courage 
on compte sur toi pour la promotion du mans tu veut un polo quittez-paris ? 
super on va avoir des chèques numérique alors ? 
tu connaitrais pas un dev php dispo rapidement je cherche en vain ... 
pour la bonne cause #restos2012 1 repas offert au resto thanks coluche ou aurait besoin de tois en politique en ce moment ... 
bonjour j'ai un dev symfony junior avec pas mal de background ( power ) il peut être dispo sur paris 
laisse moi deviner ? 
création vm debian x64 sur un esxi ovh !LINK! via 
qu'il fasse appel à un pro .. sinon je t'aurais bien conseillé bolt mais tu as arrêté sf2 
merci a toi et hésite pas a faire passer 
bonjour on peut être ça en reserve . que type de profil ? j'ai un intermédiaire sf2 / angularjs dispo asap 
#freemobile un truc que je pige pas : sfr : - 200k orange - 201k bouygue - 134k free + 1500 k de clients en plus bizarre 
yep j'ai déjà fait connaissance avec le mais si il y a des réunion d'organiser ça m.interesse 
#sncf a nous de vous faire préférer le train tgv 8635 retard cause suicide aucune infos su le report du départ le we s'annonce bien 
craps 2 sur 3 ... 
on est partant si vous avez des mission sf2 
esxi 0 / me 1 bon ça m'a quand même pris deux jours pour comprendre que une vm sur mac ne peu se connecter à une vm d'un serveur distant 
#rater deux tgv en trois jours check 
bonjour , mon dev est full dispo sur le mois d'aout mais le mans lille c'est un peu loin ? 
bonjour mission sur site ? du mans ça fait un peu loin non ? mais sinon ça aurais été avec plaisir 
il faut surtout des clé à allen et des petites pinces on vous attend à mardi 
tu sait quoi faire lundi matin ... pbm réseau surement ... 
je pulsions et l'api est facile d'utilisation et le discours est clair pas d'engagement , pas de frais annexes juste 1.9 % / t 
bon ben je commence ? #imprimante3d 
journée de merde en perspective : réveil qui ne sonne pas train avec 40 min de retard et code qui veut pas passer en prod . il est que 11h ... 
une idée intéressante ... les open device labs , ces nouveaux bancs de tests multi-écrans !LINK! 
#freemobile à quand un free wifi à montparnasse ? 
si vous parler foot et cash vous devriez voir notre stade au mans ... 
ravi d'avoir pu écouter au automnales des entrepreneurs sarthois . dommage de pas avoir réussi à échanger en face à face ... 
enfin installé on fait un pt déj mercredi ? 
et coûtera la modique somme de ? #genereuxaveclargentdesautres 
commande effectué j'en ai pris 4 
super un souhait partagé ... 
l'idée est de partir sur un atelier gratuit ouvert à tous mais il faut des formateurs 
accident au mans . un motard grièvement blessé rue sieyès : !LINK! hahahha il sont fort 
#lmdev2015 exemple d'une intégration réussi grâce au lien entre et . #lemansunemarque 
c'est sur vous cherchez toujours du monde au marketing ? 
je vais faire baisser la moyenne quand on démarre une société on se paye pas cher ... 
sf of course mais j'aime moins sf2 je trouve que pour former des personnes dessus qui ne sont pas issue de sf1 c'est dur 
un grand merci à pour son invitation . 
bonjour j'ai un dev dispo aussi pour le mois d'aout et septembre contact@atc-it.fr 
je vais carrément être en retard 20h 15 environ 
dis papa c'est quoi le truc vert qui brille dans le ciel ? c'est un vaisseau klingon mon fils #troll #findumonde 
à paris peut être ? 
#rne une belle arnaque en perspective . 
je veut un nouveau rps pourquoi vous les avez arrêtés ... 
le mans . la ruche numérique passe à la 3d [ vidéo ] !LINK! 
plus que 2 heures avant la keynote ... ( moi fanboy ... certainenent pas ) ... 
tks à toi 
excellent je suis dans la cas de figure en ce moment et c'est dur . je propose un collectif anti-marqueteux 
merci à pour mes 5 minutes de pause quotidienne une bonne histoire a suivre assidûment ... 
carrément , je peut essayer de me libérer vendredi ... 
tu as recup mes lunettes de soleil ? 
ça ça claque , !LINK! j'aime le champion php expert 
reçu ma carte grand voyageur le club j'avait raison de pas la payer il me l'ont offerte merci #sncf 
ça fait un peu loin pour moi je suis sur la 9 et j'ai une réunion à 14h30 
my mistake je vous le fait sur le champ 
un cluster proxmox sans réseau local c'est possible : !LINK! 
avec la participation de la société #atc évidement ... 
vous devriez regarder du cote de 
tu veut bosser sur sf2 ? 
cool en tout cas il reste des locaux dispo ? 
hello à tout ceux qui soutiennent grany-photo et à tout ceux qui ne l'on pas fait hurry up 
on sera ouvert chez venez découvrir le cerveau d'un geek 
on a en stock #freelance si besoin et en plus on est voisin 
la mère dofion ? tu m'as habitué à mieux 
la bestiole qui héberge #leboncoin dl980 160 cœurs 1to ram 3par v800 192 disques ( dont 32 ssd ) 400go de cache j'en prend 1 siouplait 
bonne initiative il faudrait aussi avoir un vivier de profils dans le numérique à destination des recruteurs 
défi de la semaine un selfie avec et les #googleglass 
dommage je suis dans celui d'après j'aurai bien aimé vous rencontrer 
moi aussi une jeune autruche mais une autruche quand même ... merci pour l'article ... 
y'en a ... moi je doit filer pour un rdv mais ta " collègue " est la ... 
un fois que tu est la haut c'est plus une option donc pas besoin d'apprendre 
j'ai tenté mais le confort de mate est quand même séduisant 
dispo demain possible d'avoir une visite de la ruche et des locaux pro ? 
#lmdev2015 autant de réseaux pour l'attractivité du mans 
airbnb 274 millions € de benef pour la ville on fait pareil avec ma plateforme ? 
on peut encote s'inscrire ? 
bonjour , j'ai un dev junior dispo asap tout le mois d'aout avec u bon background techinque ( ) . a votre dispo pour en parler 
je croyais que la cci c'était l'industrie ? les métier du bâtiments on pas une chambre des métiers ? 
fait peu neuve venez voir notre nouveau site !LINK! commentaires appréciés ... 
fin du tour au mans avec des rillettes collector 
excellent merci #lodgemans 
retraite ? ... :-) 
non pas trop pat-get install nginx après tu modifié la config tu as des conf de base sur le site de symfony 
intéressant à suivre 
hello n'hésitez pas à nous contacter on peu répondre surement à votre besoin . 
sinon je suis à mon bureau tôt en général 
c'est quand cher même pour des dev parisiens 
et pas les anciens ? 
inscription au 2eme #jellylemans !LINK! #done 
