des pikachu ? ? ? quelle horreur . daenerys encore ça peut passer , c'est un " vrai " prénom . 
" time after time " en musique de fond dans l'épisode de supergirl ... on est en quelle année déjà ? * sors * 
puis perso j'ai beaucoup de mal avec les films du mcu parce que je trouve que c'est pas original , du coup ça fait plaisir - 
oh mon dieu , horrible . 
mdr ça fait 1h qu'ils couchent ensemble et elle a même pas signé le contrat wtf 
c'était une blague xd 
en + vu qu'on les voit grandir au fil des saisons ça fait trop émouvant , j'ai l'impression que c'est mes propres enfants mdr 
je vais avoir un td dans lequel on va parler de la glace / neige dans la fantasy , et on va étudier le 1er tome de got . avouez vous êtes jaloux 
genre sérieux , je pensais pas que ça irait aussi loin , là c'est vraiment ultra perturbant , et j'en suis qu'à l'ép 4 . 
mais j'en peux plus de wolverine , pourquoi est-ce qu'ils le foutent dans tout les films :'( ? 
bon , je vous propose qu'on fasse tous un pacte pour ne pas spoiler jessica jones ce week-end , ok ? 
c'est dans des moments comme ça qu'on se rends compte de l'importance des réseaux sociaux quand au relais d'information 
!LINK! cette chanson / ce clip est cool aussi 
elia était forcément au courant de l'échange des garçons , donc au courant de leur mort proche . obligé qu'elle aurait tenté de sauver rhaenys 
aujourd'hui , mon but va être de trouver des produits supergirl à acheter , en espérant qu'il y en a 
- les intégrer complètement . en tout cas , je la vois vraiment pas faire ce choix . 
nope , rien de différent 
c'est une grosse généralité qui se base sur rien , mais bon x ) 
btw j'ai fini de lire the price of salt / carol et maintenant je suis encore plus hype pour le film 
s'il reste , c'est que oui j'imagine : vi : 
mais trop mdr 
quelle horreur !LINK! 
" appelez moi si vous faites une nouvelle série , je veux jouer dedans ! " 
mdr t'as rien loupé , les 20 dernières sont les pires ! 
- ont eu l'idée de faire les métaphores animales ) . comme quoi , ils sont pas si con que ça . ( bon quand même ... ) 
si c'est la vidéo que je pense , elle marche pas sur l'ordi non plus 
c'est surtout qu'elle ship butternell = beurrenell = beurre-mouche + ? ? ? nell je veux savoir qui est ce ? ? ? nell 
dire qu'elles sont " " " cousines " " " 
tu veux rétablir une monarchie c'est ça ? utiliser la bombe nucléaire ? tuer toutes les baleines du monde ? 
sinon c'est assez soft c'est vrai 
je suis trop en stress parce que j'ai un exposé mardi et un autre à préparer pour la semaine prochaine , et en + demain c'est dimanche 
j'ai l'impression que tellement de séries historiques ajd se concentrent + sur le sexe et la violence que sur autre chose 
je l'ai vécu . j'ai essayé de l'attirer hors de la maison avec une lampe torche comme dans jw 
aussi la fille qui a parlé de supergirl et du fait qu'il fallait plus de super héroïnes à la tv / ciné -> coeur sur toi 
de toute façon , même si stannis meurt un jour dans asoiaf , ce sera sûrement pas de la main de ramsay ou de brienne ... 
pétition pour que tweet + souvent parce que quand je m'ennuie j'ai envie de le stalker mais il y a jamais rien de nouveau 
le reste de la justice league sont en fait les enfants adoptés par #superbat 
ma mère m'a dit " met un pansement , on verra demain " . si je meurs d'ici là , vous êtes tous témoin que c'est de sa faute . 
ok , pas grave . 
j'ai fini la saison 1 de fpcfpc , j'attaque la 2 :) 
ils sont trop mignons <3 
c'est le pire ship name que j'ai vu de toute ma vie j'arrive pas à le croire 
donne moi de ta motivation pls 
a ce niveau là c'est même pas du slow-burn . c'est juste du " hm on le fait ou pas ? non je veux une saison de plus , on le fait pas " 
ma partie préférée des 5h qui cover rude , c'est qu'une partie chante " marry that boy " et l'autre chante " marry that girl " et t'es là genre ? ? 
le seul groupe de rock brit qui me vient à l'esprit , c'est muse , et ils sont bien du genre à faire ça je pense 
mdr sérieux ? j'ai complètement oublié , trop fort 
oui bon , hein , c'est vrai , mais hein , voilà 
yep , j'en suis à l'épisode 18 là xd 
* vois une heure de trou avant une heure de cours * bon ben , je sais déjà ce que je vais sécher cette année 
... alors que c'est une erreur de traduction et que l'emblème des stark n'est pas du tout un loup-garou mais un loup géant . 
kebab , j'ai jamais dis grec de ma vie et je le dirai jamaid 
ca fait longtemps que j'ai pas vécu la souffrance de regarder une comédie musicale filmée par un spectateur sur youtube , tiens . 
bah après , j'ai tjrs un peu du mal à empathir avec ce genre de vidéo parce que c'est justement pas la réalité 
... me faire sauver par un alien empathique ? 
<3 andrew garfield avait dit qu'il aurait bien aimé que spiderman soit bi 
!LINK! je viens de tomber sur ça . les gens commencent à comprendre que les dauphins sont les pires êtres qui existe 
c'est le plus terrifiant de toute la série ! ! trop hâte ! #lrt 
j'en suis encore traumatisée tbh 
rien . surtout des dessinateurs de comics . mais rien de passionnant :( 
yep ! les 3 jours ! 
senseo , c'est sense 8 avec 0 personne ? 
j'ai payé 6 € pour empêcher les f4 de revenir à marvel <3 
- comment ils vont se débrouiller et ce que ça va donner plutôt que pour le couple en lui même xd 
3ème film de sofia coppola que je vois , et finalement il n'y a que " marie-antoinette " que j'ai vraiment aimé . 
j'ai un amour intense pour la musique du générique de jessica jones . 
mais ouais pareille , je suis vraiment hyper curieuse de voir comment ça va se passer . limite je regarde surtout pour voir - 
( enfin , je crois que c'est des violons ... l'instrument qu'ils ont rajouté quoi ... ) 
ils en ont fait scream queens * sors * 
omfg mais c'est diffusé quand ? 
( c'était mon tweet " casseur d'ambiance " de la journée ) 
ca , et au moins 1 min de screentime pour natalie dormer = je serai comblée . 
il doit être trop occupé à sauver plein de vie 
ah ouais dur :/ 
putain mais la fin de l'ep 4 de life is strange et le minitrailer de l'ep 5 mais aaah c'est quoi ce jeu jpp 
genre j'y ai repensé aujourd'hui ça me fait tellement rire 
apparemment il y avait l'option d'embrasser warren dans lis et je l'avais même pas tellement j'ai joué le jeu en pro-pricefield mdr 
omg mais trop ! " t'adores sansa ? et bah tu sais quoi , je vais la marier à ramsay dans le prochain ep ! " 
( sérieusement , tous les films devraient prendre exactement sur seul sur mars niveau diversité tellement c'était bon ) 
on se complète : vi : puis la vie ne vaut pas la peine d'être vécue s'il y a pas un peu de tristesse et de doute 
c'est mort de toute façon , une photo de plus ou de moins ... 
si vous connaissez des livres français de fantasy ou science fiction avec au moins un perso gay dedans , je suis 100 % intéressée 
mdr pourquoi t'en es où ? 
han ! ! ! mais normalement les épisodes sortent en novembre ! ! ! 
okay toi même 
- apparaissait était un " :-) " . voilà tous les détails . je suis sûre que batman ferait jamais ça , lui * sors * ) 
mais du coup vous prononcez djif ? 
( finalement j'ai fait une recherche rapide sur google et netflix a apparemment dit non pour la reprendre ... mais ils disent - 
ah si , j'avais oublié son nom , j'ai pas accroché à daredevil . mais non elle est pas apparue pour l'instant 
je trouve que c'est le mieux écrit , il est fantastique . en + j'etais autant pr stannis que les lannisters , dc doublement investie 
surtt que c'est le même code postal du ciné ... je suis sûre qu'ils sont xénophobe et refusent les places aux non-clermontois 
( à part au niveau des génériques , parce que deux de freak et surtout hotel étaient vraiment géants ) 
( j'avoue que c'est la plus importante ) 
je suis intj à la limite avec intp , je fais partie de la team sociopathe apparemment :( 
oui bon , dans man of steel il était dans son mauvais jour , mais je suis sûre que sinon il sauve tout le monde 
ça ne m'étonne même pas en fait 
ton tweet continue à se faire rt , t'as dépassé les 50 ! t'es trop famous 
askip hayley atwell a dit qu'elle et lyndsy adorait cartinelli & que si ça arrivait pas dans la série , elle ferait un dubsmash pour les fans 
si je me souviens bien , il m'avait dit que non , la tête ne pouvait pas exploser comme ça 
évidemment qu'il l'a sorti , c'est le seul qui marche à tous les coups . je suis désespérée de moi même tbh 
mdr . ma dernière volonté c'est que tu créés ciwieland 
oui <3 
perso je pense que ce serait dur de faire une série complète sur les évènements passés 
ton cinéma n'est pas aussi cool que le mien * sors * 
wtf elle s'est mariée avec le gars du glee project omg ? ? !LINK! 
oh :( t'as vu le tout premier trailer quand même ou pas ? 
ça me fait vraiment réaliser à quel point la série n'a pas du tout réussi à faire passer toute l'émotion et le message de cette storyline . 
c'est littéralement le prénom " josé " mais avec un y . j'arrive pas à le croire . autant l'appeler kevyn à ce niveau là . 
tout le monde le fait , alors : vous me voyez dans quelle maison ? 
apparemment l'entièrement de la saison 2b de faking it a leaké . c'est parti pour la chasse aux liens 
j'ai perdu un câble de la ps3 et les piles de ma wiimote ne fonctionnent plus . il est temps de ressortir la nintendo ds . 
j'ai tellement écouté la version glee de cough syrup avt le bac de français , que même encore aujourd'hui je peux pas l'écouter sans y penser 
la meilleure partie de sense 8 c'est à quel point la scène de l'orgie rends les gars hétéros super inconfortable quand ils la regardent 
évidemment que je le suis , tu sais bien que je prends régulièrement du cyanure avec du détergent au petit déj 
j'avais déjà oublié que cette conversation existait xd 
je croise les doigts pour que sophie , natalie , et tous les autres suivent ( oui je suis très optimiste ) 
j'imagine trop : rhaegar , regardant droit devnt lui : les terres de ton père sont magnifiques jon , le regardant amoureusement : magnifique , oui 
han . c'est une série netflix de marvel , ça se passe dans le même univers de daredevil et il y a même claire à un moment 
cherchez l'erreur svp 
je suis la première défenseuse du pain au chocolat , pourquoi tu me dis ça a moi mdr ? 
mdr , t'as trop la technique parfaite . 
j'ai vu passer un " ki veut faire connaissance ? " , un " veux-tu m'épouser stefy " et un " rejoins moi devant la place ophelie " 
relecture de adwd : done ✅ 
oui c'est sûr . ce que je me demande surtout c'est comment ils vont introduire les flashbacks 
et la ta tante intervient " ah non , les robots et les humains ensemble , c'est contre nature ! " 
comment je vais faire ce week-end , j'ai mes devoirs + un exposé + 2 séances de ciné 
qd vs serez inévitablement devenues meilleures amies après cet échange de tweet , je compte sur toi pr lui parler de moi * sors * 
rapide et qu'il y ait pas de trop de sang parce que je veux pas que les gens aient à nettoyer après tu comprends 
le signe dominant , c'est celui qui apparaît le + dans le birth chart complet ou celui qui apparaît le + parmi sun / moon / ascendant ? 
le bénéfice de faire le bon choix pour une fois * sors * 
putain ... le compte vient de me suivre aussi . je te déteste . * sors * 
si ça se trouve bloodraven a dévié la trajectoire de plein de corbeaux . des messages jamais reçus . peut-être même de rhaegar / lyanna . 
rien de vraiment extraordinaire . et j'ai aussi chopé un poster de jessica jones 
moi : j'ai la meilleure idée au monde pour une histoire ! ! vite je dois écrire ! ! moi qui réfléchis à l'idée + de 2s : ah non en fait c'est nul 
moi dès que je regarde un reportage sur un zoo : " c'est comme dans jurassic park ! ! ! mais avec moins de dinosaures :( " 
c'est quand même étrange . bref , c'était la minute " laurie se psychanalyse sur twitter pour procrastiner ses devoirs " 
quiz up ne croit pas à r + l = j apparemment 
demain je fouillerai ma maison pour voir s'il s'est pas caché quelque part . en attendant , croisons les doigts :( 
je suis tjrs enthousiaste pour un nouveau spidey , qu'importe quel studio est derrière ( mais quand même ... ) 
mais grave je suis trop à fond moi aussi . je me levais 30min + tôt pour voir les eps avant les cours mdr 
le dernier épisode de jessica jones est quand même sacrément cool . super saison . super série . 
je dirai même un controller " pi esse three " 
t'as pu regarder qq épisodes ? si oui t'en es où ? ( pour savoir si je peux dormir en paix ou si je dois craindre le spoil ) 
le moins cher est 40 € , c'est déjà mieux que 70 € xd j'irai voir dans les boutiques de ma ville au cas où , puis sinon ... 
grave , ça réglerait tout 
et du coup je me demande 1 . pourquoi ? et 2 . depuis quand ? est-ce qu'elle est la complice depuis le début ou pas ? 
t'en es où toi d'ailleurs ? t'as fini ? 
mes parents ont acheté un canapé-lit mdr elles doivent croire que tard le soir tout est permis 
btw il y a une série pas trop connue qui pourrait te plaire , c'est please like me , sur un jeune australien gay 
justement , je trouvais que ces photos de profil étaient très travaillées ! tout s'explique . 
un panel sur les comics au ciné , je vais voir les stands s'il y a pas des produits supergirl , et un concours de cosplay 
j'ai trop peur que tu me harcèles du coup je prends les devants 
t'as un chat qui s'appelle flocon ( trop mignon comme nom ) devant toi , c'est carrément mieux que des muffins ! ! 
un de mes rêves , ce serait de faire une nuit blanche à jouer à des jeux d'horreurs avec plein de gens 
non je pense pas :) 
adwd n'était qu'un avant-goût du nombre de " words are wind " qui nous attends ... [ shudders ] 
alycia debnam carey , une actrice dont le nom est trop long pour l'écrire en entier mdr 
moi non plus t'inquiètes , soutenons nous dans cette épreuve difficile 
j'y avais pas pensé ... mais je pense pas , à mon avis , au contraire , ils veulent faire un truc bien parce qu'ils savent que ce - 
autre critique intéressante des fantastic four !LINK! ( oui je cherche que des critiques un minimum positive ) 
ah . j'ai l'impression que la série essaye de nous le faire aimer mais ... il a des idées tellement pourries 
elle a 3 scènes , dans l'ensemble du film ça va , mais ils ont sacrifiés bcp de moments du livre quoi 
mais omg j'attends pas avril pour tweeter dessus , t'es fou . je verrai ce que je vais faire ... 
surtout qu'il me semble qu'ils ont casté un acteur gay pour le jouer non ? 
j'arrête pas d'écrire " conversatives " au lieu de " conservatives " mdr 
je vous présente ... mega-jean ! le t-rex des papillons ! il était enorme . 
en 1996 , grrm a fait une interview disant qu'il comptait finir asoiaf pour 1998 , je suis morte mdr 
c'est pas même demi-frère / soeur ? techniquement mufasa est le père de tous les lionceaux non ? 
je vois que porte son statut de nemesis aussi fièrement que moi 
au fait t'as regardé la série jessica jones ou pas ? 
c'est trop ça mdr . 
forcément xd 
c'est un soulagement de ne pas avoir à se lever plus tôt les mardi pour faking it , mais c'est aussi un peu triste tbh 
#funfact j'ai une sauvegarde vers la fin de the last of us à laquelle je rejoue régulièrement juste pour revoir la fin 
refonte totale de mon compte , mais vous inquiétez pas , mon moi n'a pas changé ( malheureusement pour vous ) 
une demi-saison de faking it sans " - woah - i know " est-elle vraiment une demi-saison de faking it ? 
j'adore ce hashtag , j'ai l'impression de suivre une série . je te ship avec l'interne * sors * 
la version d'occasion est probablement une version ultra premium prestige collector édition très limitée 
au fait , la saison 5 de got commence à être dispo en vf . t'as commencé à regarder ou pas ? 
mdr , c'est pas grave , je peux comprendre , la série n'est pas non plus extraordinaire . t'as regardé jusqu'où ? 
birdman est tellement chiant comme film en fait , pourquoi j'ai voulu le regarder ... 
en fait ça a l'air mieux que je ne le pensais x ) c'est surtout adam sandler qui gâche un peu tout quoi ^ ^ 
oui je crois 
bof , twitter a jamais été ultra sérieux de toute façon je trouve xd on s'y habituera tous de toute façon 
franchement j'ai peur qu'ils continuent de s'étendre sur d'autres storyline et finissent par mettre complètement karmy de côté 
r'hllor a écouté mes prières #lrt 
mouahahah mais tbh je suis même pas ma préférée si ça peut te rassurer , j'aurai aimé être michaela 
il y a quand même 3 passages dans asoiaf où un perso féminin couche avec une autre fille pour finalement dire " non les hommes c'est mieux " 
mais carrement ! ! c'est pour ça que j'ai racheté les livres en vo après , j'avais quasi rien capté en vf 
génial ! vous venez d'effacez toutes mes appréhensions ( mais maintenant j'ai encore plus hâte d'être dans une semaine ! ) 
pour la peine , j'aime ce tweet #nemesis 
there is though ! ! ! je t'aurais bien link la vidéo mais je peux pas aller sur mon ordi la :'( 
! ! ! les parallèles sont excellents 
c'est beau :') ( évidemment idem pour moi , mais surtout parce que ce serait comme bloquer superman et ça me ferait du mal ) 
il est parfois trop beau pour ne pas être rebloggué 
t'y vas au comic con du coup ou pas ? 
le pire au guichet c'est que j'ai demandé ma place tranquille , et la fille m'a demandé mon code postal jsais même pas pq et là gros bug 
mais grave ! j'ai adoré ! ce film a vraiment tout déchiré sur tous les plans 
la storyline lgbt d'ouat , elle commence ce lundi là ou le lundi d'après ? 
il est sûrement jaloux de ton multilinguisme et essaye de te saboter 
( c'est juste que je préfère être optimiste et me dire qu'on peut changer ça et rendre tout le monde heureux ) 
parce que j'aime pas le mcu et que je veux les embêter le plus possible 
è_é melisandre fait tous ce qu'elle peut pour sauver westeros ! elle se trompe juste un peu sur certaines de ses visions ... 
point faible : - ce n'était pas le cas et ils me l'ont bien fait comprendre . merci de briser mes reves . 
plus j'essaye de faire un choix , plus il devient difficile . 
#plottwist arya stark dompte une bande de velociraptor dans twow 
white bear désolée xd 
omg trop bien . je parie tout sur flash . 
devoir choisir entre un td qui a l'air très intéressant mais avec un prof moyen , ou un td qui a l'air moyen mais la meilleure prof de la fac 
ca fait 3 semaines depuis la rentrée et l'ent a déjà arrêté de fonctionner deux fois . 
pourquoi , tu sais où les avoir gratuitement ? et j'avais oublié qu'il y avait les soldes ! c'est quand déjà ? 
j'ai pas encore vu l'épisode mais maintenant j'ai hâte * sors * 
plus sérieusement , très bon film , pas extraordinaire mais sacrément efficace . + 100 points bonus pour la bo et la diversité 
le look grounder va tellement pas à clarke 
je suis + choquée par le fait que des gens utilisent encore des trottinettes en 2015 tbh 
? ? ? commercial ? ? ? pourquoi ? j'en entends que du bien et askip il y a plein de niveaux de lectures différent 
c'est le même championnat où on avait pu te voir jouer via le stream l'an dernier ? 
mais j'ose même pas imaginer les pauvres gens qui sont pas venus hier et qui ont pris leurs places juste pour maisie 
c'est vrai il va apparaître ? ? ? mais genre ils essayent de faire avengers sauf que c'est tous des ennemis ? xd 
si tu regardes , dis moi parce que j'hésite depuis longtemps à regarder xd 
jessica jones qui va dans l'eau en portant des chaussettes ... c'est là qu'on voit la force des vrais héros * sors * 
je me garde la fin ( ? ) de l'episode 4 pour demain . 
omg ça m'est arrivé aussi avec un post , j'ai toujours pas compris pourquoi 
si si , elle a ça aussi , mais elle l'utilise moins souvent , je trouve ça moins impressionant 
je crois que j'ai fais ma pire traduction du semestre mdr mais j'ai tellement la flemme , que les vacances arrivent , par pitié . 
si katie stevens est invitée à la convention faking it , pls assomez-moi pour que la douleur de ne pas y aller soit moins forte 
et 2 . demander de l'argent à ma mère va faire qu'elle va vouloir en savoir plus sur la conv et la série et je me vois mal expliquer 
je comprends pas pourquoi les scénaristes continuent ce triangle amoureux alrs que tt le monde s'en fout de dominic sérieux 
à la fin de l'ép tu crois que jessica va pouvoir sauver la première victime de killgrave , mais en fait non , elle - 
si elle s'allie avec superman je ris , batman n'aurait aucune chance . du coup je pense qu'elle ira avec batman 
en plein casting . les chenilles qui ressemblent à beurre mouche jeune sont dures à trouver ! 
ma partie préférée du shakespeare que j'ai à lire , c'est les pavés d'explications sur littéralement 2 répliques . 
le villain de la semaine prochaine va être mieux je pense . et j'aime bien astra mais ils font un peu n'imp avec elle 
je serai bien allée à la scolarité , mais évidemment elle est fermée le seul jour où ça m'arrange d'y aller . #facit comme dirait 
mais ce qui est chiant c'est qu'après faut le présenter à l'oral , ce qui est horrible . et ce qui est pire c'est que je suis - 
moi , chaque rentrée : peut-être que c'est l'année où je vais rencontrer mon âme soeur et intégrer une bande d'amis cools et rebelles ! ! 
mais genre sérieux je suis traumatisée mdr 
éviter d'attirer plus de terroristes étrangers ( si terroristes étrangers il y a ) , mais ils sont déjà en france quoi ... 
han , tu ne choisis même pas mon camp ! je me sens trahie :'( 
cette phrase est magique . !LINK! 
mon reve ultime ( mais j'y crois pas du tout ) . puis ce serait bien un homme gay je trouve 
ben franchement , je vois pas non xd à part que tu penses que twilight princess est mieux qu'oot ( ce qui est impardonnable ) * sors * 
omg trop , je l'ai reregardé il y a pas longtemps en plus ! ! elle était trop bien <3 
olala , monsieur boit du cappucino . tu te prends pour un italien c'est ça 
justement , je l'ai tjrs vu comme " il fait son fier , mais il est trop peureux pour assumer ses actes " 
plein de gens m'ont dit que c'était génial , j'ai regardé 4 eps et pas du tout accroché :/ j'ai du rire 1 ou 2 fois seulement ... 
mdr ma soeur est comme moi en plus , elle aime pas trop les séries trop négatives dans ce genre 
mon ordi plante de plus en plus , j'ai peur :( 
j'ai vraiment bcp aimé perso . c'est pas non plus extraordinaire , mais très agréable à regarder . j'espère que la suite sera pareil 
on sait à peu près à quel épisode mulan reviens ou pas ? et est-ce qu'on sait si on va voir phillip ou pas ? 
j'ai un oral à faire en civi gb , la prof attribue les docs , je suis tombée sur le droit de vote des femmes . avouez le destin est de mon côté 
mais non , t'aimes les chats ! 
dans les commentaires de l'ép il dit qu'il l'a + ou - écrit mais que d & d l'ont énormément modifié ( et que c'est eux qui - 
mais non je parle de ma deuxième playlist consacrée aux chansons homophobes mdr 
mais si les ascenseurs se bloquent , ça annulent tout et rends l'établissement encore plus foireux ! 
j'avoue qu'il spoil à mort . après je me dis , peut-être que finalement ce qu'on voit c'est rien face au produit final 
je vais avoir besoin de purifier mon âme après , mais bon 
<3 33 bae doona était à paris pour la vidéo en plus 
quand on compare des showrunners avec murphy , c'est que c'est vraiment l'horreur mdr 
morale de l'histoire : ne jamais étudier un livre traduit en cours de litté ( bon non je rigole , mais là c'était quand même une grosse erreur ) 
tellement xd 
il y a beaucoup de crimes à arrêter ce matin , je peux pas me co sur skype :( 
mdr mais trop c'était l'arme ultime 
les coeurs sont homosexuels : o ? * sors * 
mais la seule personne qui a un lien avec viserys c'est arianne ... et encore , c'est pas vraiment un lien . 
au fond , tous mes tweets sont une grande métaphore pour vous faire comprendre que la vie est courte : vi : 
grrm a apparemment dit dans une interview qu'il y avait ses dinosaures dans le monde de got ( dans des terres lointaines ) 
omg , tellement ! elle est parfaite 
sérieux , c'est chiant les gens qui attaquent la série sur ça en disant que dans le livre c'était consentant , alors que non . 
j'espère qu'ils amélioreront leurs erreurs et garderont bien au chaud les droits des f4 pour un second film :) 
en même temps , tout les persos de la série n'ont rien à voir avec les livres ... #lrt 
laclan m'a déjà parlé de la rumeur . qui n'est qu'une rumeur . donc rien à dire . vu que c'est une rumeur . * sors * 
j'ai peur qu'ils se focalisent sur un nouveau cluster ... je trouve que c'est trop tôt , je veux d'abord tout savoir de celui-ci 
j'ai déjà atteint le fond en regardant magic mike , autant continuer sur ma lancée en regardant 50 shades of grey maintenant 
je me rappelais que les chapitres de theon dans adwd étaient horrible , mais pas à ce point . 
non ça va , je vais essayer de dormir , mais merci :) 
ahah , j'ai même pas fait exprès mais je suis bien contente de ça ! 
anna agit comme si christian était un dieu vivant alors que c'est juste jamie dornan en costard quoi , n'abusons pas . 
ça commence quand ouat ? 
le mini-jeu des boîtes-pieges dans sm64 ds est super chiant , mais je refuse de m'arrêter avant de voir jusqu'où je peux aller . 
- sauf que ça marche tellement moins bien avec le changement d'âge ... 
- jamais rien . par contre j'en ai connu des groupes d'homme blancs qui s'amusent à se moquer / insulter etc . 
super ! c'est vraiment un film qui avait un potentiel énorme et qui finalement ne parvient pas à l'exploiter complètement 
j'ai fini l'épisode 3 de la saison 2 , mais pour l'instant je trouve la saison 2 un peu moins bien que la 1 :( 
eve rends annalise tellement heureuse sérieux . meilleure addition de la saison 2 <3 #htgawm 
mdr mais trop j'ai trop envie de tout regarder moi aussi . 
jaime / cersei !LINK! 
nan mais c'est pas sur ask.fm , c'est un ask (= une mini-boite mail ) sur tumblr 
catelyn est morte :'( 
je rajoute quelques chansons qui rentrent pas dans le thème mais qui sont tip top niveau optimisme 
bah non , le but c'est que je le regarde mdr 
je suis tellement pas habituée à voir wells / clarke comme autre chose qu'amis que ça me fait trop bizarre xd 
( puis je préfère attendre de pas être seule chez moi avant de tenter des trucs parce que bon ) 
" la boum c'est chez moi " mais putain pourquoi vous utiliser ca pour communiquer entre vous wtf 
je la connais que de the 100 aussi xd mais ça me suffit , je l'aime bien , je veux qu'elle réussisse dans la vie * sors * 
j'arrive à lire la signature de melissa au milieu je suis trop jalouse t'as pu la voir et tout :'( 
c'est une image du jeu life is strange 
ça marche sur mon ordi . mais c'est rien d'exceptionnel tqt , si t'as vu le pilot t'as déjà vu le trailer x ) 
je sais pas à quel point c'est fiable mais !LINK! 
moi à peu près tous les 3 mois : hm , et si je rejouais à the last of us depuis le début ? 
non mais t'inquiètes , mon portable plante régulièrement . toi ça va aller :) 
j'aime le mec qui fait les ff : vi : 
j'ai une prof qui a passé 15 minutes sur pourquoi grrm a choisi un " loup-garou " comme emblème des stark ... 
je m'en souviens pas ! c'est dans acok ? 
moi au moindre problème : ... ciwaaan :'( 
mdr le pire c'est que je me disais " ce muppet me fait penser à quelqu'un " mais je trouvais pas qui . maintenant si xd 
ah ben je le sors pile quand tu dis la réponse , je suis nulle :'( 
agent carter est leur seul film / série avec une femme en lead , et c'est 8 épisodes ... aucun persos non-blanc en lead 
oui je crois que c'est ça aussi 
c'est de la pédophilie è_é 
je pense que tu devras attendre le 20 novembre , comme le commun des mortels :) 
j'ai besoin de crier dans un coussin et de pleurer toute la nuit avant de pouvoir te reparler * sors * 
tbh je suis prête à accepter tous les films les plus pourris sur les fantasic four du moment que ça les empêche d'être dans le mcu . 
n'empêche que j'en suis à peine à l'épisode 2 de life is strange est l'histoire me rends déjà trop triste , je sens que ça va mal finir 
le pire c'est que j'étais là " alors attends ça doit être au sud ... mais wtf c'est dorne que je regarde là wtf " 
jean-bertrand a exprimé la volonté de partir de la maison . elle s'est envolée par la fenêtre ouverte , vers de meilleurs horizons . #goodbyejb 
10 . quasi une des seules nourriture que j'aime bien , donc forcément . 
ah ouais ... chaud 
on est tellement #nemesis que tu ne me mentionne même pas sur ce tweet :'( 
n'empêche que j'ai encore des mini moments de stress intense quand je repense à vendredi soir . 
ca y'est , je suis enfin à jour dans grey's anatomy . plus que twd , ftwd , fotb , mr robot , impastor et elementary à rattraper ... #tuezmoi 
1 . personne dans ma famille ne dit " grec " , parce qu'on est tous des vrais de vrais 
j'ai une envie folle de jouer à ocarina of time , mais carrément la flemme de brancher la n64 . je regrette de pas avoir la version gc :( 
vous imaginez si dc faisait des séries avec netflix comme marvel ? mon rêve . 
puis ils hésitent pas non plus à jouer la carte de la subtilité extrême pour les sentiments que mulan a pour aurore 
la partie la plus irréaliste de scream c'est qu'elles ne sont que trois dans les toilettes des filles du lycée . 
j'avoue xd j'ai hâte de voir n'empêche . 
t'es le fn qui aime pas la nourriture étrangère et je suis le parti communiste qui veut que tout le monde en mange 
ça aurait fait genre qu'on est coéquipier , quelle horreur ! 
ouais je me souviens , mon ancien pc faisait pareil , tu m'avais passé la technique de surélever l'ordi : vi : 
c'est une théorie que je n'avais encore jamais entendue * sors * 
au cas où vous auriez loupé cette update !LINK! 
je viens juste de réaliser que j'ai regardé 3 films aujourd'hui ... mon ennui est peut-être un peu excessif . 
c'est normal que sur full-stream ils mettent qu'il y a les 10 épisodes de versailles de disponibles ? 
mon rêve tbh 
j'ai arrêté au bout de 3 épisodes daredevil xd 
plus je découvre comment ils ont filmé sense 8 , plus je suis impressionnée tbh 
espérons qu'elle accepte la polygamie ! 
on vient de recevoir un message sur l'ent qui explique aux gens qui n'ont pas accès à l'ent comment y avoir accès . cherchez l'erreur . 
mais oui voilà ! ! ! sense 8 est un rainbow mirror en fait 
le problème c'est que je sais déjà ce qui me plait le plus , sauf qu'il offre moins de débouchés et que ma famille préférerait - 
mais on la voit se battre . ils vont pas l'ammener juste pour faire jolie . 
ça marchera pas , la fox fera le sequel quoi qu'il arrive 
non il vaut mieux pas parce que si ça se trouve je vais pas pouvoir l'acheter avant longtemps ( ni avoir le tps de commencer à lire ) 
toutes les fics que je lis se font update une fois tous les 6 mois j'ai l'impression . 
j'ai passé l'aprem dans l'amphi , à part 10 min pour prendre ma photo avec sarah bolger 
fin bombarder à la base , déjà ... faire la guerre ... être méchant ... je deviens une hippie j'ai l'impression . 
le trailer de bvs m'a tuée . 
j'imagine bien recevoir ce mail comme un batsignal et sortir d'un coup de chez lui pour récupérer ce chiot 
j'ai commencé life is strange en mode " c'est un jeu rigolo et relaxant " . mais l'histoire est super dark . 
le livre est comment ? ( à part ce détail ) 
une seule , heureusement ! 
( bon , quand je dis skype , c'est pas vraiment skype mais un truc similaire , et techniquement il les a désactivés vu que ce qui - 
+ de séries devraient prendre exemple sur ça , les romances ça commence vraiment à devenir chiant xd 
moi on m'a dit qu'il était trop nul justement mdr 
prédiction : the winds of winter sera 1200 pages de " words are wind " , répété inlassablement par divers personnages 
pour l'instant je trouve ftwd plus intéressant que twd , mais je m'ennuie quand même la majorité du temps . 
lol je me suis renseignée et déjà apparemment elles seront que dans un seul ep de la première partie de saison ... 
si elle vient , je l'appellerai bruce wayne 
c'est ça xd 
a mon avis la saison 1 a du potentiel ( que 6 eps en plus ) . mais s'il y a de prochaines saisons , ça risque d'être nul :/ 
c'est sur , je sais bien que plein de gens adorent et je suis contente pour eux , mais perso le mcu me saoule : vi : 
encore qu'on pourrait débattre que si joffrey n'était pas mort et aurait donc grandi , il serait devenu comme ramsay ... 
beurre mouche : vi : ( c'est la traduction littérale exacte ) ça lui va bien 
ahah , tu l'as pas eu ce panel la toi ! ! ! 
( oui ça fait 7 ans qu'elle est sortie mais je m'en suis pas remise tbh ) 
" our bodies were shaped [ ... ] so we might join male to female and beget children " septon raynard fait partie de la manif pour tous westerosi 
il n'y est pas :( ( enfin , pas le bon volume ni la bonne édition ) 
mais j'avoue que c'est marrant :p 
btw tu fais quoi comme études ? 
je suis la seule à trouver simpson super chiant dans jessica jones ? 
tout était tellement plus facile quand sony avait le monopole :'( 
c'est ça . puis une vraie originalité je trouve . puis de la diversité . bref , * tousse * tout ce que les films du mcu n'ont pas * tousse * 
même pas ! 
du coup je me demande si il serait allé aussi loin que ramsay 
ma plus grande peur , c'est que scream se la joue pll et nous révèle pas le tueur dans le season finale mais attende plusieurs saisons . 
je me demandais justement comment ils allaient faire pour la suite :p 
comment ça se prononce ? 
ah parce que tu prononce jif en plus ? ? ? genre bien à la française ? 
chez ma soeur tqt , heureusement mdr 
t'as parlé à amy acker ? ? ? ! ? ? ? 
mon marque-page est parfait btw 
ils sont très " empower young girls " , mais seulement si elles sont straights apparemment ... 
si je ne tweete pas d'ici deux heures , c'est que je serai en mort cérébral . appelle les pompes funèbres dans ce cas : vi : 
je regarde les réactions au pilot de supergirl , j'ai l'impression d'être la seule à ne pas trouver que kara et jimmy ont de l'alchimie 
laclan est connu !LINK! 
apparemment les sand snakes vont être dans la saison 6 de got . j'avais espéré que dorne soit éradiqué de la série jusqu'à la fin :( 
mdr trop , il vous fait une visite guidée en fait 
ouais ... j'ai juste peur de me foutre encore plus dans l'impasse . déjà j'ai l'impression que tous le monde est désespéré - 
tbh je crois qu'aucune reprise au monde ne m'a fait autant plaisir que celle de once upon a dream par lana del rey . 
je suis en privé pour quelque temps , je me cache 
je vais tenter un truc sur twitter qui risque peut-être de me faire unfollow tout le monde , donc ... on verra . 
par principe , je suis obligée de shipper kara / lucy maintenant . c'est un acte de défiance envers les triangles amoureux vous comprenez . 
déjà vue :) ma préférée reste celle-ci !LINK! ( surtout parce que j'adore la chanson ) 
aussi , ruby qui a l'impression d'être " the only one of her kind " et qui veut trouver d'autres gens comme elle , paye ta métaphore stp 
tu sais que régulièrement je rigole toute seule parce que je repense à ta mère qui avait tapé " the l word " sur google 
ah bon ? d'ailleurs , l'histoire suit à peu près la série ou rien à voir ? 
le désastre que va être la storyline gay de ouat viens déjà de commencer <3 
" hermione grangé " " drago malfoie " je m'en souviendrais toute ma vie tellement c'était ridicule 
tout s'explique alors ... 
parce que moi , contrairement à lui , je suis quelqu'un de gentille qui ne veut pas spoiler les gens 
( enfin , si mon ordi décide de bien vouloir lancer le jeu , ce qui n'est apparemment pas le cas ) 
elle doit haïr les martell et penser que rhaegar / lyanna est le couple parfait :( 
ce n'est pas une coïncidence . c'edt un signe laclan . tu es fait pour être fan de sansa . 
si ça se trouve , batman & superman vont se mettre en couple au bout de 10 min , et le film est une comédie romantique 
mdr . il est bien comme film hein ? assez hard et super triste , mais bien : vi : 
moi qui regarde un film d'horreur en début de journée : pff , tranquille , même pas peur le soir venu : ... pourquoi est-ce que j'ai fait ça ? 
hmmm d'un côté de ma tl il y a les gens qui sont au concert des 5h , et de l'autre ceux qui sont à l'avp d'hunger games . je vous hais tous . 
la première fois qu'ils couchent ensemble dans le livre , oui :/ 
han , ça a l'air trop bien ! je le ferai si j'ai plus aucun autre recours 
j'ai pris en photo ses cosplay et ai essayé de voir quoi acheter dans les stands mais j'ai pas encore trouvé 
( enfin , il faut d'abord que j'arrive à m'y inscrire mdr croisons les doigts pour qu'il reste des places lors de l'inscription ) 
dis moi qui t'as eu quand t'auras fait le quiz got 
t'as vu le penis géant dans le clip alors ? 
le premier tueur n'était pas brandon james , mais le père d'emma ! ! ! sa mère dit que c'était pas du genre de brandon . peut-être - 
plein de gens trouvent faking it médiocre et problématique , mais qu'est-ce que j'aime cette série sérieux . 
distrayez-moi de mon angoisse pls ( ou assommez moi pour que je sois dans le coma jusqu'à noël , ça fera tout aussi bien l'affaire ) 
mdr . assume les conséquences de tes blagues ! 
wait attends quoi qui était dans le bouquin ? 
j'ai déjà atteint la période de l'année où j'ai envie de sécher la moitié des cours ... c'est mal barré pour moi je crois . 
ptdr le perso bi vient de dire " juste parce que je suis bi veux pas dire que je veux faire un plan à 3 ... ms vous êtes trop canons alors ok ! " 
ils viennent de m'appeler , " vous n'avez pas précisé tel et tel trucs dans votre réinscription " . bien sûr que si , j'ai même tout envoyé . 
omg anna kendrick va coucher avec le psychopathe ? ? ? alors que ça se voit trop qu'il est taré 
à moins que ce soit un choix politique ( genre pour pas se faire tuer par eux elle doit adopter leurs coutumes ) 
toutes les filles que je connais ou que j'ai vu sur internet qui ont vu mad max fury road l'ont vu à cause de la polémique masculiniste 
c'est parfait c'est bon :) merci merci merci 
oui justement . les masculiniste avaient détestés le film , du coup toutes les féministes sont allées le voir xd 
c'est chiant parce que tu sens qu'ils essayent de faire plaisir aux fans mais s'ils y vont pas à fond quel est l'intérêt 
ah ouais , ça a l'air compliqué . ça mène à quoi comme débouchés ? 
il faut vraiment que grey's arrête de mettre des reprises de chansons connus en musique de fond . c'est marrant au début mais là c'est chiant 
regarder les deux pitch perfect à la suite parce que je m'ennuie bien trop : fait . 
mais en même temps , ça leur évite de prendre la voiture : vi : 
si je choisis le parcours pluridisciplinaire , je finirai 2 jours à 19h15 et un jour à 18h15 :) ) ) 
du coup j'en ai conclu que je panique pour un rien pendant qq sec , et le seul moyen de me calmer et de pas être seule dans la situation 
mdr j'accepte cette théorie à 100 % 
sam arrête pas de mentionner le lait maternel de gilly , ça en devient très gênant . 
- fassent équipe pour le battre . sinon il y a rine de particulièrement intéressant dans les analyses 
la fille met un crayon tamponné " grey " dans sa bouche . #payetametaphore 
si ! ! mais du coup elle reviendra pas dans agent carter si elle tourne cette série :'( 
je comprends , agent carter j'aime pas trop non plus et daredevil j'ai arrêté au bout de 3 eps , mais là c'est cool je trouve 
au fait tu continues de regarder ahs ou pas ? j'ai regardé genre 5 ép de hotel et en fait j'ai trop pas accroché ... 
en plus en vrai j'aime pas trop ce que font la fox mdr . 
mdr ah oui d'accord je comprends 
c'est rare que je trouve un méchant vraiment effrayant , mais là , rien qu'au premier épisode de jj , il mettait super mal à l'aise . 
pas mal ouais . je la voyais aussi en serdaigle , toujours à analyser et à apprendre 
- filmé là bas , avec tous les acteurs présents là bas même si c'est juste pour 2 min de tournage 
2 . j'ai fucked up sur mon tweet sur le pape , c'était trop limite et pas le bon moment , bref 
justement , je trouve que les derniers épisodes prouvent qu'il a une utilité . il l'aide pas mal je trouve finalement 
j'ai fini la saison 2 . je l'ai trouvée moyenne , j'espère que la 3 sera mieux : vi : 
le post astrologique qui me corresponds le plus au monde tbh #lrt 
update : beurre mouche est posey tranquille vers la lumière 
dans le futur je sortirai avec katie stevens et toi avec tyler posey ( j'espère ne m'être pas trompée et que tu l'aimes bien mdr ) 
c'est vrai :) puis le fait que stannis et les wildlings soient au mur pimente un peu les chaps de jon ^ ^ 
un groupe de pré-ado dans la salle . ayez pitié de moi . 
bon allez , je fais une exception . #aucunehainesurtoi 
j'espère que tu les as gagné aussi pour qu'on les lise ensemble ! 
nous sommes connectés ! ! c'est pour ça que quand t'es inspiré ça m'inspire aussi ! 
mdr maisie qui annule le comic con le jour même de son panel , j'en peux plus . les organisateurs doivent être en pleine crise là . 
tbh j'imagine bien rhaegar en mode " bro ça te dit qu'on couche ensemble no homo hein juste 2 bros qui s'amusent un peu " 
quand un gars propose à connington de se marier pour des alliances , il est trop vexé genre " wtf moi avec une femme t'es allé chercher ça où " 
je voulais m'acheter un t-shirt mais il y avait plus ma taille , du coup j'ai pris une " geek box " , une boite avec des - 
vu que tous le monde a répondu oot , il n'y a que des vrais oui :) ) ) 
j'ai vu les 30 premières minutes et j'ai tellement pas accroché que j'ai arrêté :/ j'essayerai une autre fois peut-être 
beurre mouche semble bien aimer hunger games 
ça faisait longtemps que j'avais pas bégayé de fou au guichet du ciné tiens :) ) ) je veux mourir :) ) ) 
oui j'ai vu ta critique mdr de toute façon j'ai jamais été intéressée par les terminators donc ça va ^ ^ 
bah il est super sauf la fin mdr et ça gâche un peu tout 
rien qu'imaginer stannis et elia me fait trop rire tbh 
de toutes les techniques pour retirer une echarde que je pensais trouver , celle-ci n'en était certainement pas une 
et n'oublions pas que dans la série , asha ( enfin yara ... ) utilise le mot " cunt " plein de fois . je leur en veux toujours pour ça tbh 
c'est pas le fire emblem qui est censé avoir des persos gays et être super inclusif et progressif ? 
aujourd'hui je me suis ( enfin ) rendu compte que j'ai un problème : qd je panique , même 3 sec , j'ai besoin de vite demander conseil à quelqu'un 
freak était pas super non plus ... seul asylum a su combler mon coeur et depuis la série ne cesse de me décevoir 
bien , mais pas aussi bien que le pilot . et toi t'en as pensé quoi ? 
ils devraient tout simplement virer gale et peeta et donner tout leur screentime aux autres persos en fait 
mdr . je suis anti-monopole de marvel en fait . j'aime bien la fox mais ce qu'ils font est pas excellent non plus 
omg , il y a un gars du glee project qui est dans l'épisode d'htgawm . 
devine qui vient de voir le premier ep de jessica jones ! ! ! ils l'ont diffusés en surprise mdr 
mdr , j'ai hâte ( de toute façon dans l'ép 9 j'ai l'impression qu'il commençait déjà à dériver ) 
college boy est vraiment la pire , j'aurai pas du la mettre mdr mais du indochine réalisé par xavier dolan , c'était obligé 
par soucis de parité , on va dire que c'est une femelle . je compte sur , ou pour la nommer 
et piper engage un autre complice mais on sait pas encore qui c'est 
j'abandonne , j'y arrive vraiment pas , j'ai l'impression que mon cerveau se bloque , je sais même pas pourquoi 
on dirait de la propagande pour l'armée américaine hmm 
- produits dérivés randoms ( une boite surprise en fait ) . du coup j'ai eu un t-shirt south park et des figurines / petits truc 
il y a beaucoup à critiquer dans game of thrones , mais avoir rendu la nuit de noce dany / drogo plus dure que dans le livre n'en est pas une . 
vazy , je joue à fallout 3 , je suis gentille avec tout le monde , qqun me tire dessus , je riposte , et tout le monde veut me tuer maintenant 
tu changes une lettre de place et ... 
puis j'ai tendance à vite me lasser des persos qui sont adulés de tous les fans 
mais genre , je panique , puis j'appelle / sms quelqu'un , puis je me calme en 5 sec et réaliste que la situation est tout à fait gérable seule 
quelle horreur ... 
ce moment gênant où t'envoies un ask non-anonyme à quelqu'un et qu'il réponds à tous les autres sauf au tiens 
nan mais je suis consciente que le monde est réellement affreux sur certains points , et que tout ce qui se passe dans l'ép arrive - 
qui veut bien se dévouer pour être mon nouveau meilleur ami * ? * doit posséder une ps4 et le jeu until dawn 
j'espère vraiment qu'elle sera au moins aussi bien que la saison 1 ( l'idéal serait qu'elle soit encore mieux ) , mais j'ai peur qd meme 
- même pas sûre de passer car la prof tire au sort parmi 8 élèves . 
nan mais c'est normal , j'ai rebloggué un truc controversé ( sur tumblr en tout cas ) 
bah on m'a dit qu'il était décevant , c'est tout xd 
quand je m'ennuie ça se voit parce que je me mets à stalker des comptes twitter et fav / rt vos vieux tweets 
( btw j'ai pas réussi à sauver kate à la fin de l'ép 2 et je m'en veux à mort j'avais trop essayé pourtant :'( ) 
de tte façon , à moins de lire des auteurs morts depuis au - 50 ans , tt ce qu'on lis sera jamais vu comme de la " grande litté " 
connington tu le vois via tyrion il est dur et froid , tu le vois dans son pov c'est " rhaegar 💜 _ 💜 cheveux au vent 💞 un jour il m'a souri 💗 " 
ah oui , j'avais pas vu que ton tweet datait de 2h , l'appli twitter bug un peu xd 
moi hier : tous les soirs je travaillerai un peu mes cours pour ne jamais prendre de retard ! moi aujourd'hui : ... ouais nan c'est chiant 
tjrs les même ( policier / son fils / la journaliste ) . et toi ? aussi , trop contente que will soit blessé <3 faites qu'il crève 
on est censé croire qu'il est français ? il est joué par un suédois , n'a aucun accent en anglais , et sais pas parler fr correctement 
je ne peux rien dire face à ça :'( 
oh nooon . bon ben j'arreterais mes études le temps de lire * sors * 
pourquoi hbo continue à renouveler game of thrones alors qu'on sait tous qu'il feront jamais mieux que l'épisode 9 de la saison 2 . 
ses parents premiers tweets ? xd 
c'est tellement drôle mdr je suis désolée 
arrête de faire des trucs qui me rende jalouse , ça devient lassant à la fin :'( 
( et c'est vraiment pas la fin bittersweet qui me perturbe . the last of us l'a fait aussi mais c'était très satisfaisant . là , moins ) 
quoi qu'il arrive , je peux toujours compter sur pour fav les tweets qui montrent mes fails 
je viens de finir le pilot de mr robot , c'était vraiment cool 
le retour de bridget est confirmé mais toujours pas celui de lyndsy :( 
( sérieux , je pensais pas que le hiatus se ferait sentir , mais en fait j'ai grave envie de voir la s3 ... ) 
non , rien du tout , c'est comme si je l'avais éteint normalement puis rallumé . 
wait a minute , c'est l'anniv de aujourd'hui ! joyeux anniversaire ! !LINK! 
je viens de voir qu'il y en a à paris * boucle ses valises * 
ptdr c'est bon je suis sûre que la fac a paumé mon dossier . 
répondez à ce tweet avec votre type myers brigg , j'ai envie de savoir 
mais tellement ... les gens sont capable d'accepter une série super sombre et bizarre comme ahs , mais le contraire non 
exhibit a : je sais pas où j'ai cours -> je sms une amie ( pas en cours avec moi ) en mode panique -> 5sec après je réalise avoir mal lu mon edt 
( et beurre mouche ne me juge pas pour avoir des posters dans ma chambre alors que j'ai 19 ans ) 
il me semble qu'ils sont identiques ouais . pas grave : vi : 
trop ! ça fait longtemps que je l'ai pas lu , mais je me souviens qu'elle m'avais mise mal à l'aise d'ailleurs 
je décide d'aller en ville pile quand il s'annonce de pleuvoir . je vis la vie dangereusement . 
un film qui se finit sur des gens qui font la chenille est forcément un bon film . 
et évidemment , ces deux mecs étaient ultra possessifs en couple et juste des ordures quoi 
si c'est pas écrit dans awoiaf , ça veut dire que les persos d'asoiaf savent pas pour les dinos . imagine l'explorateur qui tombe dessus . 
pas grave , de toute façon je comptait pas le lire , mais je suis curieuse de savoir s'il est aussi intéressant que la série 
omfg ma télé me propose the voices en vidéo à la demande ! ! ! ma télé espionne ce que je fais sur mon ordi ! j'ai peur é_è 
dès que je regarde un live de 5h je repense au vine de la fille qui crie " fifth harmony ! ! ok ! ! ! fuck meee ! ! ! " . 
la meilleure <3 
( oui mes situations de panique sont " je sais pas où j'ai cours " et " aaah , une araignée " . oui j'ai honte . ) 
pour l'instant il me l'a jamais fait deux fois dans une journée , donc ça devrait aller x ) 
et nomi , donc 6 
mais personne n'a encore compris la référence :( je suis une fille incomprise 
je suis partie avant la fin oui xd le cinéma a allumé les lumières . ils le font pas s'il y a une scène postcredit 
owiii , on est deux ! soutenons nous dans ce monde pro-batman 
seul point " faible " ( mais finalement je leur pardonne un peu ): trop peu de johanna :( 
ça change rien je pense , du moment qu'il est connecté avec le chaud , ça va , qu'importe son corps matériel 
non l'autre ( la geek , l'autre seule fille de l'équipe ) 
mdr , trop fort ! 
joyeux anniversaire ! 
tywin doit être son personnage préféré 
( en vrai , je suis juste super hype pour l'apparition de wonder woman , en attendant son film solo ) 
d'autant plus qu'à cause de la chanson " same love " ( même refrain ) , je l'associe à macklemore et aux allies plus qu'à autre chose tbh 
ça va pas changer ta vie , mais c'est distrayant :) 
on en parle de supergirl qui veut éteindre l'incendie et alex qui dit " nan laisse faire repose-toi " . des gens sont en train de mourir alex . 
pls invitez le cast de supergirl , je vous offrirez des cookies si vous le faites 
! ! ! ça fzit depuis le début que je veux que red soit lesbienne ! trop hâte ! 
moi : je vais essayer de garder la surprise pour le second épisode de supergirl moi , 2 min plus tard : * regarde tous les sneak peek * 
la conv ouat je l'avais fait seule c'était ignoble , tu sais pas quoi faire et tu te sens pathétique 
l'avantage avec adwd , c'est que si jamais j'ai un jour un poème à écrire en anglais avec des rimes en " eek " , je suis calée . 
le service scolarité est pas fichu de mettre à jour ses horaires sur le site ... j'y suis allée pour rien . #facit 
ah oui sorry , j'avais oublié son flash-back , autant pour moi ! 
oh mon dieu , si je garde le parcours disciplinaire j'aurai + de civi (= meilleur cours au monde ) avec la meilleure prof de la fac 
parce que la série a plus rien à voir avec les livres . c'est l'équivalent d'une fanfic à gros budget 
tous ces dialogues où mulan utilise tous plein de pronoms / mots neutres pour désigner aurore , j'en pouvais plus 
ah non t'inquiètes , ça avance même plus vite que je le pensais 
ah jon <3 ton amour pour rhaegar va bien te détruire quand tu découvriras qu'aegon est un blackfyre et que varys t'as menti :) ) ) 
s'il se baigne dans de l'eau chaude il aura chaud 
idem ( j'ai même pas vu les précédents xd ) . franchement c'est un des meilleurs films d'action que j'ai vu ( si ce n'est le meilleur ) 
ton corps se prépare doucement à la mort , je pense :/ * sors * 
je verrai avec mes parents ce soir , on verra bien . mais merci beaucoup en tout cas :) 
pls va voir natalie dormer au sdcc et dis lui que je veux l'épouser merci 
han je l'ai pas vu ! je regarderai demain , je vais aller dormir la ! bonne nuit ! 
je peux pas aller sur mon ordi tout de suite :'( plus tard peut-être 
il y a un blog tumblr qui arrête pas de reblogguer les posts de mon propre blog . du coup j'ai fouillé son blog , et les seuls posts - 
ah oui t'as raison 
peut-être pas , mais ça justifie pas qu'il ne faut pas essayer . 
qu'est-ce qui se passe ? ( j'arrête pas de te poser cette question j'ai l'impression mdr ) 
" i don't make love . i fuck . hard . " j'ai jamais autant ri de ma vie . 
si mais genre des dessinateurs de comics . le seul gros guest c'est maisie williams 
en fait , vous savez quoi ? a la place de diffuser hotel , ils devraient rediffuser asylum . tous les ans . jusqu'à la fin des temps . 
ça tiendrait pas pour une série je pense , ce serait pas assez passionant 
la même coupe que dans alttp je crois 
je le garde dans un coin de ma tête , mais là je peux pas 
je vais faire les 41 questions de mutez moi pendant quelques minutes si vous vous en foutez d'asoiaf / got 
ok , ça a l'air cool :) je vais peut-être le prendre du coup , j'ai pas grand chose à lire de toute façon 
lire les chapitres de dany dans adwd , ou comment avoir une leçon expresse en économie et politique . 
tu en es à quel ep ? 
je vais essayer de l'être ^ ^ j'espère que je vais pas mourir de jalousie , toutes tes photos sont déjà trop , j'ai peur 
oui mdr et ouais , plutôt classe . elle est même montée sur le trône de fer 
ah bah non alors , moi elle était sur youtube 
j'ai aussi hâte que le prof s'arrache les cheveux , comme tous les ans , devant mon incapacité à conjuguer . 
seul changement cool entre livre / série got = loras qui porte l'armure de renly durant la bataille de la néra . 
ça te va trop bien du coup ! 
peut-etre que quand je relirai ça me choquera moins du coup , on verra 
ah , rien de nouveau alors :) 
2 : piper , aidée par kieran 
après , c'est peut-être aussi parce que c'est un film que tu vas pas forcément voir juste pour l'histoire , mais bon ... 
et je dédicace ma haine ( bon ok c'est un peu fort comme mot quand même ) envers marvel à :) ) ) #nemesis 
apparemment il s'est passé un truc intéressant dans le dernier ép de grey's anatomy mais personne me l'a encore spoilé 
puis pareil pour la , et seoul , et nairobi , et berlin etc 
c'est elle la harley quinn trop bien dont je parlais hier ! ! 
avec ma soeur on est trop hype pour le comic con paris , alors qu'il y a rien qui nous intéresse niveau guests . on garde espoir quand même . 
j'espère aussi ! 
barristan c'est le vieux chevalier qui est avec dany et crève d'une façon trop nulle au début de la s5 
le plus drôle c'est que je suis ultra calme en vrai , je m'énerve quasi jamais . je souffre des stéréotypes de mon signe :'( 
il manque plus que lyanna et t'as le combo 
tu dois lui répondre pourquoi ? 
les gens arrêtent pas de dire que grrm écrit les scènes sexuelles que si elles sont sexy , mais j'en trouve aucune de sexy dans tte la saga . 
( j'aurai quand même préféré qu'ils gardent benjen / lyanna pour cette scène et pas ned / lyanna mais bon je sais je suis chiante ) #lrt 
je suis tellement désolée d'inonder ma tl de camila / 5h mais là j'ai perdu tout contrôle , je suis en full groupie . 
on se comprends dans notre douleur :( 
je suis sûre le gars il a fait exprès de mettre la mauvaise réponse juste pour le lulz . 
j'ai envie de regarder le 5x10 de got en vf juste pour voir la traduction de " you want a good girl but need a bad pussy " 
il va y avoir une nouvelle saison qui se passe 5 ans plus tard 
le host du panel supergirl qui dit qu'il y aura surement une romance entre winn et kara ... svp . non . je vous en supplie . non . 
franchement , il y a qu'un seul truc qui m'a embêté , et c'est la mini romance de la fin , inutile ( même si secondaire , heureusement ) 
le 21 nov brian a tweeté qu'il a étudié toute la journée le script du premier ep ... donc le tournage a pas commencé ... 
<3 j'ai du mal avec les noms ms je crois que j'aime aussi ses 3 ( ms c'est le st nectaire qui a une place spéciale dans mon coeur ) 
a 13 ans elle a déjà compris ce qu'il m'a fallu des années à apprendre stp elle et amandla stenberg et les enfants de will smith = ! ! ! #lrt 
c'est sûr xd 
ah ! il faut que je l'zchete aussi , le week-end prochain sûrement . tu me diras si c'est bien qd tu commenceras :p 
il a l'air encore pire que les 4 fantastiques mdr . ( plus sérieusement , j'ai jamais vu le 1 mais ça m'a jamais tenté :/ ) 
mdr . au moins elle pense à toi 
mais je me demande ce que fera ww dans bvs . elle sera de quel côté ? ou alors elle veut battre les deux ? 
en fait ce que je trouvais génial dans le film c'est qu'il y avait aucune romance , et dans les dernières 15min ils foutent ça :( 
je sais même pas ce que c'est wicked city xd 
j'y ai trop trop cru aussi ! ! 
tellement ... 
ils l'avaient tweetés à un moment au début de la série quand des gens leur avait dit " mais toutes vos histoires d'amour sont heteros " 
d'acc , je le fais dès que je peux :) 
c'est le cri en pleurs que je fais intérieurement dès que je vais parler de mon problème à dans ses dm 
cette scene est geniale . un symbolisme de fou 
gillian anderson va être à toulouse en novembre , et pdt ce temps le comic con paris n'a aucun guest qui en vaille la peine 
han , trop déçue 
je crois que ça ouvre l'aprem le premier jour , et j'arrive vers midi donc c'est parfait :) 
" i'm a little bi-furious " je m'étais jamais rendu compte à quel point cette réplique est parfaite pour oberyn 
!LINK! je viens de tomber dessus sur tumblr , cadeau 
même pas chercher de l'aide , elle est partie vaquer à ses occupations . 
ah oui c'est vrai , j'avais oublié pour tyrion . c'est sûr que c'est carrément mieux , " lutin " a trop pas la même connotation xd 
( je dois vous avouer que j'ai un peu la honte d'avoir cette playlist sur mon compte yt du coup ) 
j'ai gagné les intégrales ! ! ! merci ! hâte de découvrir la saga 
" je veux te voir " est un chef d'oeuvre . 
ouais mais personne à jamais confirmé que lindsy revenait pour la s2 , je crois qu'elle était pas sur le tournage :/ 
enfin quand je dis " prof d'histoire " , c'est + précisément " prof de civi us " 
rare photo de jm le pen sous sa véritable forme #confisquezmoimonordinateur 
btw t'as fini de regarder jessica jones ou pas ? 
tant mieux , je ne mérites pas de vivre si je suis lena dunham 
( fin , " inonder ma tl " ... en fait je fav surtout plus que je rt parce que je me soucie de vous ) 
mais il est possible qu'il y ait de la poussière dans les aérations , ça pourrait venir de ça ? 
en fait , il est bof . j'irais pas jusqu'à dire qu'il est nul , mais il est clairement pas bon non plus . 
j'ai regardé que le pilot , mais à ce qu'il paraît c'est moyen ( mais aussi incontournable , donc bon ... ) 
limite je trouve ça gênant , t'as l'impression que les gens sont plus tristes pour un chien que pour les 130 personnes décédées 
ils sont en train de faire du forçage sur amy / felix ... s'il y a bien une chose dont faking it n'a pas besoin , c'est d'un couple hétéro de + 
et ce pseudo temporaire est dédié à 
j'espère que tu l'as pris en photo sous tous les angles en hd et que tu vas tout m'envoyer 
!LINK! le même type que luna dans hp , la classe ! 
pas vu la première , et la 3 j'ai regardé les premiers éps et j'ai vraiment pas accroché :/ 
je viens de regarder heathers : the musical sur youtube , et juste ... wow . c'était incroyable . trop envie de voir le film du coup . 
c'est le truc le moins subtil et le moins recherché au monde quoi . 
ni du retour de chloe sevigny ! mais bon , c'est pas assez pour nous faire oublier que jessica lange n'y est plus ( et lily rabe non plus ) 
n'empêche que , ils repoussent les séries qui parlent de bombardements , mais il y a aussi hunger games qui sors ce mercredi 
mais elle est dans beaucoup de scènes ! 
oui ben il avait que des perruques rousses , rolala 
mais c'est trop horrible ! 
... je viens de faire une des fins de lis . je suis en train de faire la seconde . je suis terriblement triste . 
hobby : détruire les arguments des gens qui pensent que tyrion est un targaryen . 
la plupart des fans de la série se rendent même pas compte de ce qu'ils regardent tbh , ils aimeraient je suis sûre 
surement . je sais vraiment pas comment ça va finir 
ouais je comprends 
mdr t'as trop la poisse 
je déteste les zoo par principe , mais je suis tellement faible que je serai prête à payer une somme considérable pour un zoo de chats 
maintenant il ne te reste plus qu'à finir les jeux 
mais il y a pas tuppence :( 
je peux prendre ceux que j'utilise pour me laver ! ah mais mince , ma peau est immunisée à l'acide à cause de ça c'est vrai ... 
pourquoi avoir besoin des cours de littérature quand sparknotes existe ? 
genre quand elle enlève le masque c'est censé être une grosse scène , et ma réaction ça a + été " ouais , pas de surprise ... " 
je vois qu'on est toutes les deux dans la même galère #jetesoutiensparlapensée 
aussi , il parait que tous les dialogues des personnages qui ne sont pas anglophones , respectent la grammaire et façon de parler - 
ah , bizarre ça ... j'y connais rien aux comics alors bon :/ 
hmmm le trailer m'avait pas trop tenté non plus mais pourquoi pas :) 
- qu'il / elle tag sont des trucs sur spiderman . il / elle a même un tag consacré au ship gwen / mj . je crois que j'ai trouvé mon âme soeur * sors * 
:p en fait c'est + dur que je pensais de trouver des chanson xd 
l'esthétique du film aussi , juste parfaite <3 
je lance le dernier épisode de jessica jones :( 
attention , je dis pas qu'elle est nulle , loin de là . mais on s'attends à sacrément plus original quand même . là c'est du déjà vu . 
è_é 
superman n'a qu'à souffler un petit peu et ça fait s'envoler batman dans l'espace et il meurt . fin du film . 
c'est parce qu'on t'aimes beaucoup <3 
!LINK! twow début 2016 et ados en 2017 #thisiswhatdreamsaremadeof 
et alors je te parle même pas de personnages gay / bi , ça ne semble ne pas du tout exister dans tout le mcu 
la fac a perdu les dossiers d'inscription de plein d'élèves ; on parie qu'ils ont aussi perdu le mien ? 
oh mon dieu c'était quoi ce zoo mdr 
je viens de lire ça , je comprends absolument pas ! ! ! regarde dans la recherche twitter , les gens en parlent 
mes parents ont achetés du fromage , je leur envoie un sms pour savoir si je peux le manger . aucune réponse . qui ne dit mot consent , non ? 
( lis tes messages privés ) 
mais trop ! t'as des devoirs d'anglais ? * sors * 
( bon peut-être pas mais quand même hmm ) 
ah ouais , c'est grave banal en fait ... trop dégoutée :/ 
ma soeur : " t'en penses quoi de la bisexualité ? c'est super malsain non ? " moi : * transpire * 
aussi , le film ne passe pas un seul critère du bechel test , je suis un peu choquée . susan storm est même mise de côté sur un truc . 
tu as vu la lumière . rejoins moi sur le chemin de la vérité 
parce que pour moi ça l'est xd j'ai beaucoup de mal à m'intéresser à une série qui ne fait pas cet effort 
:'( c'est trop pour mon petit coeur fragile , ne m'achève pas 
je vais devoir sortir les grands moyens ... comment on coupe un orteil ? * sors * 
moi ça va , je suis pas fan mais j'apprécie un minimum . 
en fait hier j'ai pu rien faire de ce que je t'avais dit mdr je suis juste allée à un panel de shawn ashmore 
bah , ramsay est quand même mille fois pire que joffrey , sans hésitation 
( je n'ai trouvé que cette façon pour te remercier ) 
j'arrive pas à me concentrer sur mes devoirs pour demain et j'en peux plus tueeez-moiii 
regarder les dédicaces sms qui passe sur d17 , c'est perdre toute foi en l'humanité . 
j'irai pas jusqu'à dire ça , c'est pas non plus un navet , mais il est clairement pas bon non plus . il se passe pas grand chose 
qd qqun dit un mot à la prononciation bizarre et demande ce que c'est , je réponds tjrs " un animal aquatique nocturne " . 
devoir dormir sur un matelas dans le salon en sachant que mon père se lève à 5h donc va inévitablement me réveiller < < < 
je l'imagine trop revenir et : " je la croyais morte ! " " non elle a épousée ramsay ! " " elle était pas fiancée à un frey ? " et arya en mode wtf 
putain c'est du lourd la catégorie artiste féminine internationale 
avouez ça en jette . 
tu as choisi le confort , mais à du tout de même payer le prix de la froide réalité de la vie ... 
. ( je te mentionne pour que tu vois le batman trop réussi + mario qui me fait coucou ) 
oui je sais , je suis la seule personne sur cette terre qui ne sois pas fan de batman :/ * sors * 
les gens sont cons en même temps . tous le monde est là " mais c'est pas possible ! " comme si ils avaient jamais entendu parlé - 
on les verra jamais dans l'histoire mais juste l " idée est géniale ! 
bon ben finalement c'est ce week-end que je vais voir mockingjay + suffragettes 
ah , et alors ? t'es pas encore prête psychologiquement à l'attente du prochain livre ? :( c'est le plus dur ... 
ça commence déjà bien la promesse d'adam et eddie qui avaient dit que le couple gay serait la toute la saison ... 
han . il faut trop que tu continues . sérieux cette série je l'adore . 
a & e qui se la jouent " notre couple lgbt sera comme les autres couples " , mais qui attendent 5 saisons pour l'inclure hmmm 
ah ouais classe . ( surtout clochard . si tu veux , et moi on t'accepteras dans nos cartons ) 
" ouais il y a trois semaines j'étais avec mon pote stan lee on a discuté tranquillou " * sors * 
bah euron n'est même pas dans la série xd ça viendra peut-être un jour 
pourquoi quand je dors seule chez moi je trouve toujours une putain d'araignée dans la maison . pourquoi . pourquoi moi . 
t'as pas aimé hunger games ? ? ? #nemesis 
mockingjay part 2 est vraiment très très bon . fidèle au livre , des scènes incroyables , vraiment super . 
j'adore cette chanson ! 
ah bon ? je crois pas , il me semble qu'ils ont engagé une nouvelle actrice pour la jouer 
trop bien ! ! ! pour l'instant les guests sont moyens , j'espère qu'ils vont en annoncer plein d'autre cet été 
mdr , énorme , je l'avais jamais entendu celle-là 
mon jeu de ps3 qui se bloque d'un coup ... j'ai peur . j'ai éteint la console du coup ... 
je connaissais deux mecs qui , quand énervés , frappaient des murs ou des portes si fort que ça les cassait . 
vivre sous les feux des projecteurs était trop angoissant j'imagine , je lui ai mis trop de pression , c'est de ma faute :/ 
j'ai vraiment pas accroché moi :/ 
( j'ai épinglé ce tweet à mon compte twitter tellement j'aime l'idée de me battre contre eux ) 
c'est genre , portes de la villette ? un nom de ce genre je crois . ( comme tu le vois je suis très au courant ) 
j'ai hâte de pouvoir réutiliser ma phrase d'espagnol fétiche (= la seule que je connais ): " no sé " 
je suis la seule super inquiète d'avoir acheté un pass 3 jours pour le comic con paris ? finalement il a l'air assez mauvais ... 
si adc n'était pas dedans , j'aurai déjà abandonné la série je pense . 
adwd , ou le livre où tous le monde pense que des filles random sont arya pendant qu'elle vit sa vie tranquille à braavos 
- je sais ça fzit des heures que ça a été annoncé " et voilà :'( 
qu'est-ce que les scènes sont longues ... j'ai pas tous mon temps devant moi , dépêchez-vous de finir vos cochonneries è_é * sors * 
on est d'accord , adwd c'est une version plus épique du bachelor avec daenerys . 
askip steven universe est génial 
même chose ... 
omg , victor a failli embrasser elena , c'était trop bizarre ! 
peut-être ouais xd 
ouais voilà , j'en avais entendu parler de batman / wonder woman qui auraient un truc entre eux 
non mdr le trailer et deux actrices vont faire un q & a je crois 
bah dans le choix que j'aime le moins , c'est un peu moins mauvais xd 
( je l'écoute tout autant le reste du temps , mais j'en ai un petit peu honte , vous comprenez . là je peux assumer . ) 
jj a une force surhumaine qu'on voit pas mal de fois donc c'est cool , et le méchant a aussi un vrai pouvoir 
ils réclament des choses utiles . les médias ont une influence enorme sur la société , ils doivent la refléter - 
c'est aussi assez drôle et ridicule , mais un peu terrifiant quand même 
moi : l'hiver vient * avale un tas de vitamine c , me lave les mains toutes les 2 min , évite tout contact avec les gens * je suis prête 
ma partie préf d'aller voir les suffragettes au ciné , c'est la vague de " oh putain " quand c'est écrit la date du suffrage féminin en suisse 
et je suis pas maso , je vais que regarder les scènes & films dans lesquels spidey apparaît . je résisterait jusqu'à la fin ! 
un mois , c'est pas vraiment ce que j'appelle rapide :( 
tous les acteurs parlent comme si personne n'avait vu le pilot , alors que littéralement tous le monde l'a regardé en streaming 
mais tellement , c'est la première chose à laquelle j'ai pensé du coup xd 
au contraire , je deviens de plus en plus souillée par la pollution de paris qui s'infiltre sur twitter ! 
#les4fantastiquescestpascatastrophique ( c'était trop beau pour ne pas devenir un hashtag ) 
c'est tellement la scène la plus awkward jamais écrite quand même . cersei qui s'imagine être robert tous le long , puis " myrish swamp " quoi . 
la colonne stalk ? le nom fait super peur déjà 
jean-seraphine , ça lui va bien non ? 
cette scène aussi omg je l'avais oublié 
en fait anna kendrick a l'air de pas avoir toute sa tête non plus ... 
vous n'avez pas honte ? 
" sansa , once the least essential stark " #breakingnews , rickon est apparemment plus important qu'un pov character 
nope , ça m'intéresse pas trop parce que je suis pas très fan de batman donc bon ... 
mdr j'insinuais " des études dans ce domaine " . j'imagine que plein de collégiens ont des échardes et viennent te voir * sors * 
goûter devant ahs : hotel est vraiment une mauvaise idée . 
- tournures différentes de l'histoire :) 
( moi y compris ) . du coup j'ai envie de savoir quels autres films ils détestent pour savoir quoi regarder , c'est trop des bons conseils . 
sense 8 a été renouvelé pour une saison 2 t'as vu ! 
ptdr qui aurait cette idée en même temps . je suis morte de rire sérieux , j'imagine trop :') 
j'écoute en boucle les valses de vienne de françois feldman . ma grand-mère à pris possession de mon corps , c'est pas possible . 
j'ai dormi avec beurre mouche toujours sur mon mur , et il a du partir au milieu de la nuit , me laissant seule au réveil :'( 
je pensais que ça allait être désastrement drôle comme " fourrager myr " , mais en fait c'est juste désastreux , point . 
est-ce que je tente d'aller voir hunger games mercredi même s'il y aura foule de gens ? 
au pire , il va surement y avoir plein de films cools qui sortent bientôt . batman v superman corresponds surement à tes critères 
tbh ce qui me fait surtout rire c'est le " façon féminine " de porter quelque chose . ça veut tellement rien dire . #lrt 
il y a une promo pour devious maids qui vient de passer sur teva , ça faisait tellement telenovela que tbh j'ai envie de regarder maintenant 
oki doki , merci pour l'info ! ! 
pour certains c'était même leur ville natale du coup ils ont fait découvrir leur ville aux autres et tout 
( et ensuite internet m'a confirmé que c'était le cas ) 
je sens trp le " elles sont en couple dps lgtps , on les vois ensble 2 min , tellemt subtil que si on se concentre pas on le loupe " 
nope , trop de monde autour :/ 
si si mais je la compte pas . 
j'ai l'impression que robert était la seule personne de tous westeros à ne pas être amoureux de rhaegar , et pour ça , respect . 
- de mon ordi . c'est une carte de westeros . pendant une seconde j'ai confondu la france avec westeros . 
la saison 3 est pour 2016 :'( ( ( 
ce sondage considère que la france s'arrête à l'île-de-france apparemment ... 
!LINK! ( le dernier ) t'as le même type que luna dans hp :p 
tu vis le rêve 
je peux même pas regarder des photos de chats mignons parce que ça empire la chose ! 
genre " une élève coincée dans l'ascenseur qui crie " à l'aide " en pleurant ? pff , trop banal , osef j'ai des copies à corriger " 
peut-être que c'est une faute de frappe et qu'elle voulait dire jean neige 
mais oui ! 
oh mon dieu toi aussi tu fais cette blague tous le temps ? ? 
elles avaient pas pu se concerter avant t'sais ( puis franchement elles auraient pu ne pas changer les pronoms , ça aurait été tellement mieux ) 
dès que je vois quelqu'un irl ou sur internet dire du bien de sense 8 , j'ai une pensée pour . t'es le fan # 1 de la série pour moi . 
bon , la saison 3 de faking it , ce sera celle où karma et amy sortiront enfin ensemble , hein ? hein ? ? s'il vous plaît . 
tjrs là pour toi bro tmtc 
on a tellement peur de devoir se rassoir par terre par manque de place qu'on est déjà 4 devant la salle . le cours commence à 15h15 . 
loup-garou = werewolf , loup " géant " ( qui est en fait une réelle espèce éteinte ) = direwolf 
elle a fait quoi ? 
( pour ceux qui savent pas : !LINK! -> une fois validé , c'est votre " type psychologique " ( intj , entp , ce genre de truc ) 
et il en faut beaucoup pour que je défende la série , mais sur ce coup là ils avaient raison d'avoir fait ce choix . 
il y a celle-là aussi qui est vraiment excellente !LINK! de toute façon la saison 2 entière est un chef-d'oeuvre 
cet épisode de supergirl était vraiment cool n'empêche . chaque épisode est meilleur que le précédent . il faut que la série continue comme ça 
pareille , du coup j'ai peur que bvs soit pareil ... 
représentation médiatique ! ! ! diversité dans les médias qui reflète la réalité ! ! ! renouveau dans les romances / persos / storyline ! ! ! 
je me met à tellement aimer winn que je le ship avec kara ? ? ? ce qui me semblait impossible il y a quelques jours ? ? ? que m'arrive-t-il 
tu m'étonnes mdr 
l'attente est trop longue :'( 
faking it qui se décide enfin à avoir un perso bi ... pour finalement le faire sortir avec 2 perso en même parce qu'il ne peut pas choisir ... 
pas assez de place dans la salle de cours , on est là moitié assis par terre ... c'est long 2h 
t'es tellement le meilleur <3 merci :) je suis trop contente là 
j'avais peur que ce soit un peu cliché justement . et un peu " weaponized femininity " 
anyway , je commence la série right now #nw versailles ep1 
je vais voir les 4 fantastiques 
en plus c'est même pas un livre facultatif , c'est un livre que , je cite , " tous les élèves devront apporter aux tds " . 
ciwan , je pense que tu as un problème ... 
" pourquoi est-ce que je décide tout le temps de faire mes devoirs la veille ? " - une autobiographie d ' 
oh mon dieu si ça se trouve son cadavre est dans ma chambre , c'est dégoûtant ! 
mdr . en fait je vous avoue tout , je suis même pas allé voir le film , je raconte n'imp depuis le début ! 
c'est la mort la plus douloureuse qui soit , mais au moins , elle marchera ... merci du conseil 
mais trop , j'espérais vraiment qu'ils gardent tous les moments du livre . mais après , franchement , c'est compréhensible . 
christian grey : " je ne dors avec personne " * dors avec anna le premier soir * ... ok ... 
elles attendent toujours la nuit et la solitude pour s'approcher :'( 
clarke est toujours parfaite dans n'importe quelle version qui existe j'imagine <3 
grave , j'ai hâte de voir ce qu'ils vont donner . 
mais tellement , il fait genre c'est un fan de la première heure , mais on voit bien sous son petit jeu è_é 
- un livre pour les cours de civi , et il est plus cher que tous mes achats de litté mdr 
c'est sûr xd mais aurora / mulan ça aurait eu plus d'impact et ça aurait fait plus de sens :/ 
- , mais aussi montrer ce qu'elle pourrait être 
il faut que trouve le nom , ce sera forcément bien 
han le générique de la saison 3 est identique à celui du 2 ! 
fais les questions toi aussi ! passes celles qui sont à propos des livres 
htgawm a quand même les meilleurs cliffhangers de fin d'épisodes . je les ais déjà vus mais à chaque fois je suis là " wow plot twist de fou ! " 
j'ai l'impression qu'à chaque saison / mi-saison ils nous foutent des trucs dont on se fout complet , une scène karmy ambigüe , puis plus rien 
les zoo passent quand même un temps fou et un budget énorme pour trouver des espèces qui plairont à tous ... alors que les chats existent 
par contre je comprends pas pourquoi tyrell wellick parle des fois français avec un accent trop pourri 
autant pour moi * s'efface * 
( et de réécouter en boucle les chansons , évidemment ) 
les quelques films / séries que j'ai vu du mcu m'ont grave ennuyés ( même agent carter m'ennuie beaucoup ... ) , et ils font - 
je parlais de ciwan , toi je te déteste * sors * ( je rigole ) 
enfin ! ! tu vas pouvoir dl les épisodes de got à pleine vitesse 
pff ... juste un cameo c'est ça ? 
ah non j'ai eu peur :p 
han . il y a une séance de seul sur mars mardi soir à 19h30 . je suis trop tentée d'y aller . 
quand je serai à paris je te chercherai partout 
mdr . ouais c'est souvent cher , mais pour l'instant je m'en étais bien tirée xd 
puis ça me choque encore plus de par le fait que la série s'adresse à un jeune public féminin 
mdr . je garde mon stylet très précieusement , tout va bien . 
pour être honnête , je suis quand même assez fascinée . des gens envoient un sms sûrement payant à une chaîne pour qu'il passe 2 sec à la tv . 
trop bonne idée ! j'espère que ça va marcher : vi : 
dans ce cas ... passe un bon voyage ! profite bien ! ( pendant que nous sommes tous coincés en france à étudier ) 
owi , on se vengera dans le futur avec notre super convention <3 
t'as regardé le pilot ? il est bien ? 
( en lui créant le costume , en lui créant son " bureau " dans l'ep d'aujourd'hui . il me rappelle cisco dans the flash ) 
j'ai tjrs pas fini mes devoirs pour demain ni avancer dans la préparation de mon oral pour jeudi :) je regarde la tv pour ne pas y penser :) 
chez dc au moins ils font des trucs biens <3 
oui voilà ! xd 
ah oui d'accord mdr 
en général . ça équivaut à la saison 1 on va dire ( mais disclaimer : je suis pas ultra fan de twd donc bon ... ) 
l'épisode de faking it était moyen , il vaut carrément pas les premiers de la saison 2 ( qui étaient les meilleurs imo ) 
j'ai vu un cosplay incroyable d'harley quinn , faut trop que j'arrive à la prendre en photo 
ouais , puis le contexte aussi . je vois mal clarke intégrer les grounders juste pour le fun . c'est très étrange 
le fait qu'il n'y ait aucune coupe est impressionnant , mais assez fatiguant en fait . 
exactement : vi : je crois qu'on a découvert tout le plot des prochains films de dc * sors * 
oh ... s'ils finissent la saison déjà , ça va . mais c'est dommage , j'adorais vraiment la série :( 
seulement si t'y vas toi aussi è_é 
d'un seul 
il y avait la bande annonce de the martian avant le film par contre , il a l'air énorme . 
je parle de la saison 2 , quand stannis veut prendre port réal par bateau 
ah mais mince , ils parlent des clips ... je sais pas si les chansons en elle même sont engagées 
... j'avais compris . mais c'est trop débile comme jeu de mot sérieux xd 
tjrs aussi bien ? 
!LINK! pas mal pas mal ( niveaux persos qui partagent ton type ) 
je regarde le 12x05 là 
nan ? ? ? vraiment mdr ? ? incroyable . 
tellement ! ! de toute façon , tout ce qui est dit autour d'elia / rhaegar / lyanna est super louche 
ouais mais genre , quand je dis secondaire je dis ultra secondaire , genre le perso que tu vois dans un seul ep 
. as aimé ce tweet ... serait-il un romantique caché ? !LINK! 
( enfin si ça se trouve je me trompe et ça ouvre le matin lol c'est ma soeur qui m'a dit ça , j'ai pas vérifié ) 
le rêve a surement trop de sens pour qu'on les trouve tous de toute façon . 
traitre ! heureusement que tu es quelqu'un d'extraordinaire du coup je te pardonne , mais quand même ... 
j'ai jamais été très fan du nord et des chapitres de jon et davos donc j'aime moyen :/ mais ceux de theon sont excellents :) 
je fais trop genre que j'arrive à me débrouiller seule , mais en fait au moindre petit problème j'envoie des sms à tout le monde 
" attends pause je suis au tel je reviens sur d17 après bisous " . c'est un des sms qui vient de passer dans la partie dédicace de d17 . 
d'acc , et oui mais ça m'intéresse quand même ... on en parlera sur skype un de ces jours ;) 
en fait il y a trop de personnages du coup ça prends trop de screentime . il faut virer liam , et éviter de trop séparer les persos . 
: vi : tu seras le leader de la secte des bonnets de noyel 
il y a tellement d'univers différent dans les comics en même temps xd il doit y avoir 30 versions différentes de thor 
parfaite review de fantastic four ( avec spoilers ) !LINK! 
dur ! la fin de saison est bien ou pas ? ( ne me spoil pas pls ) 
lequel xd ? sur la vf de got :p ? 
queje veux aller voir une conv sur unesérie dont le principe est deux filles qui font semblant d'être gay puis tombent amoureuses mdr 
je suis trop choquée je l'avais pas reconnu omg 
( t'as eu laurel en vrai é_è ? je pensais que t'avais eu un truc totalement différent , ça aurait été drôle ) 
mais ça se dit pas trop si ? je parle de cette expression anglaise !LINK! 
c'était peut-être deux pour le prix d'une 
oui <3 j'arrête pas de me la repasser mdr 
mdr je te comprends j'aurai fait pareil genre " non mais attendez ma nièce à besoin qu'on la porte j'arrive " 
j'imagine trop la population " la lune va nous ecraser aaah " et nous " roh , déjà 3 jours ? * sors l'ocarina * " 
aucun ne me voit en gryffondor alors que c'est ma maison selon pottermore , mais majorité serdaigle <3 je vous aime !LINK! 
les 5h sont apparemment en france et chaque seconde qui s'écoule me rappelle que je ne les verrai pas #tuezmoi 
c'est trop bien ! ! ! 
c'est limite fascinant de voir les réactions que suscite la série . entre ça et " it's gay propaganda ! ! ! " ... 
c'est trop dur :'( 
c'est encore pire quand tu le vois une seconde fois en fait :( 
oh , c'est la saison 1 d'ob qui est rediffusée sur la 23 , je pensais que c'était la 2 . bon ben tant pis . 
ce serait le rêve de gagner ! #ansfic 
aussi , pas mal de flashbacks / backstory sur batman 
en 19 ans , j'ai encore jamais vu d'étoiles filantes . pour être honnête , je pense que c'est la raison pour laquelle ma vie est si pourrie . 
donc " laclane " ? 
devoir recommencer fallout 3 depuis le début pour faire les side quests < < < 
l'horreur , heureusement que j'ai arrêté 
( bon j'exagère un peu ) 
tu trouves que la 2ds est une console à part entière très utile que tout le monde devrait acheter ? ( ce serait le pire ) 
* écris une ligne de mon exposé * bon allez , je peux me récompenser en regarder un épisode de jessica jones ! 
en fait , ils ont découpés la série en 8 séquences selon les locations . genre tous ce qui devait être filmé à chicago a été - 
- que je prenne l'autre ... 
l'épisode du mariage de christophe et tiphaine était trop bien <3 
jean-marque est toujours là ? 
quand batman viendra te torturer , tu regretteras de ne pas avoir prendre parti ( mais superman viendra te sauver car il est sympa ) 
- peut-être inclure un couple gay . ( ça se voit que je suis énervée contre eux non ? mdr ) 
j'ai encore espoir qu'un jour on fasse un super film français . déjà au niveau des films d'animation on y arrive bien 
exactement . on est censé rire d'à quel point elle est bien dans sa peau car " lol elle est grosse alors c'est pas possible " 
mais wtf ça avance super rapidement ! 8 ép où ils se passent rien , et d'un coup ils sont à fond l'un sur l'autre ! 
ne me laissez plus jamais m'ennuyer . 
la mauvaise qualité de l'image , du cadrage , du son , des dialogues dont je ne comprends que la moitié ... <3 
et genre , je suis soudainement super émotionnelle parce que ? ? ? ça arrive jamais ? ? ? que du femslash soit aussi bien considéré 
" " remember who you are , daenerys , " the stars whispered " grrm a un petit peu copié sur le roi lion je trouve * sors * 
bélier scorpion scorpion 
t'es un vrai #coeursurtoi 
c'est chiant quand même . j'en ai marre . qu'on arrete tout . * sors * 
danser où mdr ? j'y suis restée qu'une aprèm 
non , j'y suis de vendredi à dimanche 
je suis tombée dessus à la tv et ma mère a voulu regarder mdr en début d'aprèm ça semblait une bonne idée :'( 
j'ai trouvé le pilot incroyablement inintéressant , et j'attendais avec impatience moi aussi :/ 
lf qui arrêterait pas d ’ appeler cat , et elle qui répondrait " le numéro que vous avez demandé n'est plus attribué " 
putain mais ? ? ? j'ai l'impression que ça va jamais s'arrêter , c'est un véritable cauchemar 
au moins si un jour tu t'ennuies , tu sais quoi mettre en ligne pour lancer des débats interminables sur twitter 
!LINK! je l'update dès que je trouve des trucs nouveaux :) ( au début c'est triste , après c'est mieux tqt ) 
il est mignon , mais pas au point de porter ce nom sacré . je l'ai nommé beurre mouche ( idée de lucas ) 
mais je veux dire , si ils jugent que l'ép de supergirl serait trop " choquant " après les attentats , hg c'est 20x pire 
mdr je te déteste tellement #nemesis 
ah oui c'est ça . je me souviens à l'époque je comprenais pas que c'était une sorte de rôle play , j'étais perdue 
tu regardes fais pas ci fais pas ça sur quel site de streaming ? 
il y a du sacré forçage de kiam ... 
ahah , le compte youtube de thg a mis en ligne la musique de fin de mockingjay part 2 . je peux maintenant pleurer infiniment :) ) ) 
envoie moi un truc qui me fasse oublier ma jalousie pour ceux qui vont à la conv faking it pls pls 
* pars très loin * 
" la folie minion débarque en france " nooon 
oui voilà 
!LINK! le trailer de suicide squad ( mauvais qualité par contre ) , tu l'as vu ? 
chaque nouvel épisode me fait encore plus aimer scream queens . cette série est juste <3 
l'occasion pour moi d'enfin regarder la saison 1 #lrt 
c'est censé être quoi dans la vo ? ( j'ai du mal à croire qu'encore aujourd'hui on censure les da via le doublage o_o ) 
" you're so mysterious " c'est un psychopathe . ( je te tweete au lieu de le crier à l'écran ) 
- big old butch s chestplate " , et là t'as le regard ennuyé de son love internet masculin qui écoute ça 
j'ai à la fois hâte et envie de me jeter d'une fenêtre . je vais dormir et essayer d'oublier ma jalousie . bonne soirée ! 
elle sera mise en ligne quand :) ? 
j'ai soudainement très envie de savoir quel est l'opinion de julink sur cette question très importante 
mais je suis masochiste , je suis en train de regarder un documentaire sur youtube sur les camps de conversions sexuelles aux usa 
mdr c'est le fameux " rebeu viril " 
j'arrive pas à croire qu'au début de la s2 d'htgawm j'étais trop là " pff , annalise manipule trop eve c'est clair , elle s'en fout en vrai " 
genre taylor swift est meilleure que rihanna ... unbelievable x2 
exhibit b : je vois une araignée sur mon matelas -> je me co sur skype à minuit pour demander quoi faire à lucas -> j'écrase l'araignée 
j'avoue ... mais il y a tt de même la différence que joff a toujours utilisé un intermédiaire pour tuer / torturer 
il ne me reste plus que deux épisodes de jessica jones ... je me les garde pour demain . 
j'ai trop hâte de le voir du coup ! ! je me le garde pour demain parce qu'il est un peu tard . 
c'est marrant parce que j'ai revu l'épisode de got il y a pas longtemps et la scène était plutôt fidèle au passage du livre - 
c'est même avant les suffragettes , c'est sur les femmes chartists en 1840 ( qui du coup n'ont pas réussis mais bon :/ ) 
dany chevauche drogon et jon chevauchera problablement rhaegal ( lien avec son père tous ça ) . dc est-ce que le 3e aura un lien avec viserys ? 
( j'aurai préféré qu'ils gardent le face à face supergirl / astra pour le final de la demi-saison plutôt que le 2eme ep ... ) 
je mets aussi un temps fou à finir de lire the price of salt . j'en suis qu'au chap 18 alors que ça fait plus d'un mois que j'ai commencé . 
non mais je les adore aussi eux , juste ils m'ennuient un peu plus que les autres 
les acteurs se cachent derrière la caméra pour soudainement apparaître / disparaître de la scène je meurs !LINK! 
( a part pour désigner un habitant de la grèce ... ) 
je comprends xd 
et aussi , est-ce qu'audrey aurait vraiment participé au meurtre de rachel ( sa copine ) ? ça me parait bizarre 
pff , c'était quoi ce finale sérieux 
!LINK! c'est le trailer le plus cruel qui existe 
je sais , mais il m'en faut un où la voix du player soit agréable à écouter , et qu'il ne prenne pas des décisions stupides ds le jeu 
mdr , j'ai jamais vu ce film et je crois que je préfère ne jamais le voir 
j'en ai rajouté une ou deux dans la semaine 
belle métaphore pour ... je sais pas quoi , mais c'est beau quand même 
il y aura un flash dans les films : o ? 
j'espère . 
mais clark est motivé . il flirt ouvertement avec bruce . ça plaît à bruce , mais pas à lex luthor ... qui est l'ex encore jaloux de bruce ! 
( à moins que je me fasse tuer par un serial killer , un scénario tout aussi probable ) 
j'avoue que dis comme ça ça a l'air intéressant mais on sait tous que je serai terriblement déçue è_é 
beurre mouche est toujours là et n'a pas bougé d'une patte , probablement trop attristé par le départ de jb :( 
j'ai rarement vu un suspense aussi bien mené et des plot twists aussi cool ( tout en restant plausibles ) 
on a échappé au pire , imagine si ils avaient prononcés tywin " tiouin " 
mais tellement ! à la base je m'en foutais , mais maintenant je suis trop attachée à lui 
il faut que je trouve un film français , récent , et " subtilement " misogyne , pour compléter la trinité des films fr qui me font honte 
bah , ouais , mais sans plus quoi . de toute façon j'ai pas encore trouvé de métiers qui m'emballe vraiment :/ 
t'as trop joué à life is strange quand tu commences à prendre en photo les graffitis que tu trouves dans ta fac . 
!LINK! commence enfin à m'envoyer des pétitions qui m'intéressent 
yep . il était vachement cool quand même ! ! 
en sachant que j'aurai que je pourrai y jouer que jusqu'à 17h30 / 18h aaarg 
c'est quand que je peux officiellement commencer à spoiler jj ? le week-end est fini , mais j'ai peur d'énerver 
il y a une ressemblance c'est vrai . comme si teehee valley était un remix rapide et upbeat de bryyo cliffside 
j'ai envie de tweeter à propos du finale de scream , mais j'ai peur de spoiler 
je suis presque déçue 
* 20 ans plus tard * !LINK! 
je trouve tellement pas le courage de commencer l'ép 4 de life is strange tellement je veux pas finir & devoir attendre désespérément l'ép 5 
ouais c'est sûr ... j'ai rajouté " un homme et une femme " , juste pour le titre xd 
j'en ai vu aucun pour l'instant ( de link ) . mais une zelda ! 
mais c'est au moins un bon moyen de faire comprendre ce qu'il se passe 
j'ai l'impression qu'ils ressortent la même formule tous le temps sans aucune originalité et se croient être les meilleurs 
je suis laurel <3 
j'en parlais avec lucas tout à l'heure mais sinon non . mes parents se sont couchés sans rien savoir ... et toi ? 
yep . j'ai la flemme de regarder ... 
je plains tellement les gens qui suivent les livres depuis le début et qui ont du attendre tant d'années à chaque fois :/ 
prof absente , une heure à attendre , je sais tellement pas quoi faire que je suis en train d'attendre devant la salle de mon cours de 10h mdr 
surtout que vu que c'est la seule guest potable , tous le monde va être après elle ... 
saison 1 épisode 7 
( bon claire apparait que dans l'épisode 13 , je te préviens tout de suite mdr ) mais je pense que ça pourrait te plaire : vi : 
on sera invités à des events de mtv et on passera la soirée à regarder tous les acteurs connus autour de nous 
oui 
mais j'ai trop la flemme :( ( ( ( je le dis comme si c'était une excuse valable mdr ) 
ah oui je viens de relire la scène , c'est sûrement la meilleure en effet 
maisie williams sera au comic con de paris ! ! 
mdr , certains eps sont bien , mais il y a des storylines que je ne supporte pas . 
quand tous le monde se décide d'assassiner un film par mouvement de groupe plutôt qu'objectivement , forcément ... 
mais après , je deteste tout le côté triangle amoureux et le fait qu'il fasse un peu gros lourd avec kara à ce niveau là 
perso j'étais assez motivée à regarder il y a plusieurs semaines , puis quand j'ai su que ça avait été annulé ... 
ca fait plus d'une heure que je cherche un let's play d'until dawn qui me convient , je désespére 
oui oui , j'étais pas trop en retard non plus xd mais du coup j'ai été spoilée sur plein de trucs entre temps ... 
la une avec le " les migrants expliqués à hauteur d'enfants " juste en dessous , on dirait une parodie sérieux . !LINK! 
l'interprète du petit journal qui traduit les " my partner " d'anderson cooper par " mon ami " , hmmm 
oui , mais je viens tout juste de trouver c'est bon :) 
tu as gagné cette bataille la , #nemesis 
bof . le ciel est clair mais de là à dire qu'il fait beau ... :( 
comment ça la corne de dragon ? celle d'euron ? 
mais ma mère est super fan elle , du coup t'as réussi à rendre la mère de ta #nemesis jalouse . tu vas trop loin ! ! 
je suis sûre que c'est des tests photo pour voir quel pays elle va conquérir en premier lors de son inévitable conquête du monde . 
le seul que j'ai trouvé , on voit pas trop par contre :/ 
tu as pris la chaude pour te préparer à l'hiver qui vient , et payé d'avance la froide pour l'été prochain 
t'as parlé à amy acker ! ! ! 
omg je regarde sur le mag tv , 6 episodes entre 23h et 3h50 . la soirée suicide . 
vite , donnez moi de la positivité , j'en ai gravement besoin après black mirror là 
puis il y a tellement de choses non expliquées ? ? des détails , certes , mais quand même . 
je viens de finir fpcfpc :'( 
ah , même pas des robots ? 
3h de tyrion qui monologue sur la vie et les femmes , 2h de dany qui vole sur un dragon , 5h de gens random qui couchent ensemble . 
perso je suis on board pour le ship . ça va sûrement être pourri , mais j'adore les 2 persos alors pourquoi pas 
j'avoue xd mais la saison d'avant je me disais qu'ils feraient pas pire que le viol jaime / cersei , et ils ont fait ramsay / sansa :( 
tellement :( 
2 min dedans et j'en ai déjà marre hmmm 
moi aussi xd 
j'hésite entre te souhaiter bon voyage ou te haïr jusqu'à la fin des temps 
s'il vous plait dites moi que famke jenssen va revenir dans htgawm et qu'elle était pas là juste pour deux eps 
ouverture de l'esprit pour le bourrer de negativité sur les nouvelles technologies et être parano sur la société en déclin 
il s'est posé sur le mur au dessus de ma table de chevet . c'est mon nouveau meilleur ami . je l'appelle comment ? 
n'oublions pas my little pony 
je ship trop bran / meera , j'en ai presque honte tbh 
sophie turner semble elle aussi suivre l'histoire des papillons !LINK! 
comme dans ouat , batman fera un true love kiss à superman et le monde entier sera sauvé 
laclan , ça se prononce " laclan " ou " laclane " ? cette question me trotte dans la tête depuis lgtps je dois savoir 
yep :D il était pas parfait , mais vraiment cool :) tu l'as vu toi ? 
je regarde birdman , et le film est comme une longue séquence sans aucune coupure 
j'ai vu que le premier ep de la saison 1 donc il a pas trop eu le temps de me faire flipper xd mais j'avoue qu'il est horrible aussi 
j'ai trop peur que quelqu'un tombe sur le carnet , je suis parano de la vie moi 
c'est comme ça que je l'ai vu durant les 2 films . dès qu'elle dit avoir plein de mecs qui lui tournent autour , c'est une punchline 
tfw t'as un exposé à préparer pour lundi mais tu te crois déjà en vacances du coup tu fous rien 
xd non c'est bon j'en ai assez de mon côté de toute façon 
j'ai une constante envie de casser la gueule à donald trump , mais là c'est vraiment très puissant . 
plus on est de fou , plus on r ... écolte de l'argent en faisant la manche ! rejoins-nous ! 
j'ai l'impression de vivre un cauchemar . 
tu m'avais conseillé d'aller voir vice versa , j'ai hésité , et finalement je l'ai regardé en streaming ce soir et j'ai adoré :) 
télécharger un film avec un débit de 25ko / s = le cauchemar moderne 
c'est chiant parce que je suis trop hype pour supergirl qui débute ce soir , mais j'ai déjà vu l'ép donc je dois encore attendre 1 semaine 
ouais mais c'était trop nul à comparé du sdcc ou du studio hp :( 
anna : " je veux rentrer à la maison " christian : " allons plutôt marcher dans la forêt " #psychopathe 
mdr je voulais dire qu'ils couchaient ensemble régulièrement depuis 1h de film x ) 
ouais mais c'est bizarre . clarke est super loyale à " son peuple " , même si elle est proche des grounder , elle irait pas jusqu'à - 
n'empêche que ces photos de natalie dormer devant les drapeaux britannique et français font carrément photos officielles du gouvernement . 
ah ouais . mais c'était tellement pourri , genre complètement inutile , dans le film en tout cas ( j'ai pas lu le livre ) 
mes premiers cours d'espagnol de l'année commencent demain ... la vie était pourtant si belle sans eux ... 
il y a des nouvelles de quand mulan revient dans ouat ou pas encore ? 
mega-jean , de type " papillon " . evolution de mini-jean . cri : " méga méga jeaaan " 
c'est toujours quand je dois imprimer un truc qu'il y a un problème avec l'imprimante ... 
pourquoi pas . ( en plus lucas les ship ) 
soit c'est la voix du let's player qui me convient pas du tout , soit c'est ses décisions dans le jeu . 
au fait , on a pas parlé de scream aujourd'hui ! ! ! 
( il y a combien " d'épisodes " d'ailleurs ? ) 
ah bizarre . perso j'ai hâte qu'il sorte en dvd pour voir les 4 films à la suite :) 
justement , je suis assez partagée sur ses séries ^ ^ je regarderai le pilot quand même , j'espère que je vais aimer :) 
oui , je suis quasi tous le temps branchée sur le secteur de toute façon 
au fait tu en es où dans ta lecture de got :) ? tu as fini ou pas ? 
les joueurs des let's play que je regarde , j'ose pas imaginer si ces joueurs étaient à côté de moi 
sûrement via bran , mais j'ai quand même des doutes . en tout cas c'est ce dont j'ai le plus hâte pour la s6 
idem . pourquoi les gens arrivent à le reblogguer et pas nous sérieux ? 
je t'apporte tout mon soutien par la pensée ( et espère que tu as de bons écouteurs ) 
l'épisode du dîner est juste excellent . la tension qui monte , wow . je suis déçue de pas avoir vu cet ép quand il est sorti . #catchinguponga 
de voir les nouveaux épisodes se faking it 
ils étaient tellement bien partis pour rien préciser sur sa vie de couple , c'était parfait pour que je me fasse des films :'( 
mais c'est vrai que plus je " y pense , plus je réalise qu'en grandissant il serait devenu comme ramsay ... 
j'imagine que tu as déjà vu le dernier mad max ? 
ah oui à ce qu'il paraît il est bien ! j'y réflechis ( mais bon , faut l'acheter quoi xd ) 
non mais trop ... 
en fait tout le film c'est juste lex luthor qui veut caser superman avec batman et demande l'aide de ww 
le plus " drôle " , c'est que perso j'ai 20 fois plus peur qd je vois un groupe de mecs blancs que qd je vois un groupe d'arabes 
mdr c'est ça qui est drôle . imagine un got français avec un casting pareil je m'écroule 
mais bon , je me connais , si tout le monde regarde je vais pas résister et je vais regarder aussi lol 
c'est la mère ! ! ! 
( je précise que j'en suis qu'à l'épisode 9 though ) 
!LINK! cet animal est dégoûtant :'( 
apparemment ils parlaient même d'une saison 2 ... je trouve ça bizarre , j'espère que c'est juste une rumeur 
- allait être trop bien et tout , et en fait là ... elle va me tuer si c'est nul xd 
ah ouais d'acc ... 
d'ailleurs j'étais pas au courant que matt bomer était régulier cette saison ! 
j'arrive à peine à y croire ... 
je crois oui , je sais pas 
( car bizarrement j'ai rien entendu sur un possible casting de lyanna , alors que ça fait lgtps pour ned jeune et arthur dayne ) 
mais c'était quand même bien joué , je m'en doutais trop quand le tueur a failli la tuer que c'était elle la complice 
évidemment , mais si en même temps on doit se taper des triangles amoureux nuls , c'est bof :/ 
j'ai adoré la première partie , mais la deuxième partie était vraiment moyenne je trouvais :/ 
ah oui d'acc . ça fzit des années que je l'ai pas vu :/ 
je comptais rester très éloignée du mcu mais maintenant que spiderman est dedans c'est mort :( 
parce que marvel va vouloir les mettre dans le mcu et je veux pas 
mdr . t'avais aimé man of steel ou pas ? 
mais trop ! franchement heureusement qu'il y avait le panel jessica jones hier sinon je serais trop dégoûtée 
- que c'était pas brandon qui était jaloux de daisy / son copain , mais le copain de daisy jaloux de daisy / brandon 
on dirait qu'elle est cosplayée en daenerys #nma 
imaginez le couple lgbt de ouat c'est deux persos secondaires d'un épisode . ça m'étonnerait même plus tbh . 
un panel de 15 minutes sans questions du public , c'est quand même un peu moyen , mais bon :/ 
mdr , le gars il croit que sa simple présence de 3 sec va améliorer un film . ils sont fous chez marvel . 
je vais faire des analyses et on verra bien . il plante pas tout le temps non plus donc ça va , mais c'est chiant quand même 
oh mon dieu , j'en ai beaucoup mangé en plus ! adieu :'( 
je suis pas ta nemesis pour rien ;) 
trop . l'entièreté de la traduction d'asoiaf est étrange de toute façon . jamais compris willos / torth pour willas / tarth 
n'empêche que , jessica jones est officiellement la première chose du mcu que j'apprécie vraiment . 
elle doit penser que le mur est une frontière très efficace , et regretter ne pas pouvoir en faire un ici 
et il y a des scènes qui vont être assez gênantes à regarder ... 
ah d'acc . t'aimes bien madame bovary ? c'est un des seuls livre à lire pour le lycée que j'avais aimé xd 
je le déteste moi aussi xd il est trop bizarre , t'as raison , c'est surement lui le second complice 
j'arrive toujours pas à croire qu'il existe des gens qui détestent joffrey plus que ramsay 
j'ai voulu mais vu que t'as l'air + souvent sur twitter je pensais que tu l'aurais vu et que t'aurais dit " ben - 
j'aimerai remonter le temps et ne jamais voir ce tweet 
j'ai tellement pas envie de faire le commentaire de texte pour lundi que j'envisage carrément de sécher le cours . 
( la même chose avait été dite pour la saison 2b et finalement elle était sortie en septembre donc bon ... ) 
surtt pour un film qui se vendait comme une comédie romantique classique . il doit y avoir 5-10 min de screentime pour le couple à tout cassé 
omg , il faut vite que je regarde ! 
( avec notamment beaucoup trop de focus sur un ramsay soft et likable ... et je veux même pas parler de myranda ... ) 
j'avoue ... elle est censée être dans juste quelque mois en plus non ? 
il y a tellement aucune info sur the fall que je sais même pas si la saison 3 sors cette année ou l'année prochaine . aidez-moi . 
ça y est , j'ai trouvé ma théorie \ o / 
j'arrive même plus à savoir si tu es sarcastique ou pas :'( 
. @ le gars qui a posé la question sur les persos homosexuels durant le panel jj : jtm fort fort 
- de l'adoption ou des demi-frères / soeurs 
la série est déjà renouvelée pour une saison 3 , je me fais pas de soucis 
j'ai jamais vu un caméo aussi rapide que celui de kirsten dunst dans the bling ring 
cool :D ( enfin pas cool que tu te fatigues , mais cool que t'aimes bien mdr ) 
mdr t'es le meilleur . merci <3 
3 secondes de wonderwoman dans le trailer de bvs et je suis comblée tbh 
btw tu comptes regarder ftwd ? t'attends aussi la vf ? 
pour résumer , il est plus ennuyeux que les premiers f4 , mais moins ridicule . 
omfg ! ! je peux plus regarder le clip sans voir ça maintenant xd 
genre see you again est meilleure qu'uptown funk ... unbelievable . 
ma mère reçois un colis , je lui demande ce que c'est , sa réponse " olala , ils ont du se tromper , j'ouvrirais tt à l'h " #christmasiscoming 
je connais , franchement je considère fortement de regarder , mais je suis pas trop fan de regarder une série déjà finie en fait :/ 
avoue tu es l'homme de cette vidéo !LINK! 
et je trouve ça trop beau et trop mignon , parce que je m'attendais trop à ce que ce soit filmé sur fond vert ou en studio 
moi quand je regarde game of thrones avec quelqu'un !LINK! 
j'ai une armée de peluche vers moi , j'espère que ça suffira 
( celui de la fin ) un de mes dialogues ( enfin + monologue ) préféré . ecrit par d & d . dur à imaginer tbh :/ 
je m'en fous un peu de si thg est fidèle aux livres ou pas , mais j'espère vraiment qu'on aura les moments katniss / johanna 
ok xd heureusement qu'on a pas trop de trucs en communs niveau séries etc . sinon je te spoilerai non stop j'ai l'impression 
mdr , la prof qui ouvre un nouveau groupe de td pour " alléger les autres groupes " ... en plein durant l'horaire d'un cm . dommage pour elle . 
t'es censé rire de " lol , leur fille sors avec un noir , hilarant " . alors que il y a rien de particulièrement drôle , osef 
j'attendrais pas si longtemps ... ( fin je sais pas qd est-ce qu'elle sors la saison de dd ) 
sinon cette chanson de muse !LINK! , ms ça reste très général , pas très centrée sur un événement en particulier 
t'as du rien comprendre mdr 
ouais ben moi je l'ai vu sur grand écran en présence des actrices alors chut è_é laisse moi savourer ce moment #nemesis 
je m'ennuie tellement que je suis en train de faire mes devoirs ? ? ? que quelqu'un me sauve de là 
je la regarde , perso j'aime beaucoup beaucoup :) ( mais il faut pas s'attendre à un truc énorme . c'est juste très plaisant quoi ) 
deux hommes qui se tiennent la main vite fait au détour d'une rue . 
j'accepte le challenge ou je me force à acheter / lire les livres ? 
( j'ai rt sa blague en soutien , entre némésis on se sers les coudes ) 
il s'eteint d'un coup :( 
c'était pas du tout mon intention , mais je comprends l'interprétation , je suis désolée et j'ai effacé le tweet . 
n'empêche que maintenant que jon est " mort " et que la série est en mode #yolo , je peux même plus menacer les gens de les spoiler :( 
bah d'avoir deux flash différent , ça va être bizarre à voir ^ ^ 
arg , nooon ! je rigole , en fait mes préférés c'est tyrion , dany et sandor ! * sors * 
bah je sais pas , en tt cas c'est vraiment comme ça que j'ai ressenti le film quand je l'ai vu . il est pas nn plus horrible 
j'ai vu , et je l'adore , mais sa voix est super chiante au bout d'un moment , donc pour des longs let's play j'évite :/ 
c'est exactement ce qui est arrivé avec un ex de ma soeur . c'est tellement flippant sérieux . 
je trouve le jon des livres tellement plus appréciable que celui de la série n'empêche . tjrs un peu ennuyant , mais appréciable . 
je me souviens même plus de ce que c'est ? dis 
c'est soit j'y vais mardi soir , soit j'attends la semaine d'après , et j'ai vraiment pas envie d'attendre tbh . 
deux théories qui me font franchement peur quand à comment le fandom s'imagine elia martell stp 
il y a une fille coincée dans l'ascenseur , une élève gère la situation pendant que la prof ... se barre . je vous jure elle s'est barrée . 
si t'es fan de twd tu devrais au moins apprécier je pense , l'atmosphère est la même je trouve . 
quand je pense que a gardé toute l'année sa pp de noël que je lui avait faite <3 
omg marjorie le noan est à clermont ! ( regarde mon dernier rt ) 
code red : beurre mouche n'est plus à sa place habituelle , il est fort possible qu'il ait suivi les traces de jb . 
et dire qu'on croyait tous que faking it allait reprendre au printemps , et quand on a su que c'était fin août ça semblait être une éternité 
tu pourras te reprendre en photo avec et refaire ta pp 
omg ! ! ! en vrai ce serait cool , j'aime bien les chauve souris . il y en a une près de ma maison en plus 
on a enfin atteint la période de l'année où je peux écouter en boucle " all i want for christmas " sans aucune honte . 
j'en suis à 7min et c'est tellement niais , j'arrive pas à le croire 
je devrai me battre contre toi ? ou le mcu devra se battre contre toi ? 
je sais même plus mdr je crois que les seuls pokémons que j'ai fini sont bleu , or , et platine :( 
t'as même pas de pp de noël :( 
( d'ailleurs j'aime trop le rajout des violons dans ce dernier générique <3 ) 
ou alors ils se sont dit " pff , ils vont voir ce film juste pour l'action , spoilons leur toute l'intrigue " . 
voilà \ o / 
j'avais oublié à quel point le prologue de adwd te donnait toute l'explication de comment ça allait se passer avec jon ds le prochain livre 
le tweet de lepen n'attends qu'à être parodié , mais je n'ai pas assez d'inventivité pour le faire moi-même :( 
pour te dédommager du fais que tu ne pourras plus rt mes malheurs pendant un certain temps 
genre lesquels ? 
mdr tellement , je m'attends à un truc énorme du coup . j'ai fini l'ép 2 et je l'aime bien cette saison pour l'instant :) 
grave , j'ai l'impression qu'on a vu chaque perso que 3 min , du coup c'est chiant , on a l'impression que rien n'avance :/ 
c'est sur quiz up , une appli sur portable . tu fais des quiz contre des gens et gagne des points 
au fait , désolée , quand j'ai quitté la conv skype je pensais vraiment revenir bientôt , et finalement ... non : s 
si twow ne confirme pas ma théorie comme quoi margaery couche avec ses cousines dans le maidenvault , je serai déçue tbh 
j'ai pu jouer 15 min de l'ép 5 de life is strange entre midi et deux et ... lol . j'ai peur . 
t'as choisi quoi ? 
( mini refonte ( probablement temporaire ) de mon twitter , n'y faites pas attention ) 
je regarde l'épisode black bear en replay sur la télé ( je me sens obligée de te dire des que je regarde un ep de black mirror mdr ) 
il est possible que le méchant de man of steel se fasse ressuscité par lex luthor et que batman / ww / superman - 
un peu des deux franchement , j'ai du mal à me positionner :/ peut-être un peu plus intp 
j'imagine les suisses en train de boire un chocolat chaud pdt que le reste de l'europe est à feu et à sang . !LINK! 
captain america : civil war n'est pas sur tony vs steve , mais sur moi vs laclan 
c'est sûr , vouloir traiter le couple de la même façon c'est la bonne décision , mais ils le font déjà à moitié ... 
la plus grosse question étant : comment et pourquoi max a eu ses pouvoirs ? ? ? 
pas bulge omg " daily bugle " , le nom du journal pour lequel travaille peter parker voyons 
du coup je tombe sur ça !LINK! je crois que c'est bon , j'ai infiltré le réseau homophobe de yt 
j'aurai fait pareil sérieux , t'as trop géré ton coup , bien joué ;) 
je voulais regarder brooklyn 99 tranquille devant la tv . bilan : mon père s'est moqué de moi et de la série tout le long . 
le pire c'est qu'ils continuent d'avoir une audience ... 
c'était comme si ce n'était même pas un film marvel ... un vrai rêve éveillé * _ * 
rien n'est plus drôle que de relire le passage où les invités mangent les 3 tartes de manderly quand tu sais ce qu'il y a dedans 
je dois aller manger , mais je dois avouer que le film m'a un peu faire perdre l'appétit ... 
- qu'il y a encore espoir . désolée pour la fausse joie du coup é_è ) 
retour à la maison , je passe mon temps à dire " et j'ai vu le 1er ep de jessica jones en exclu ! ! ! " . tous le monde me réponds " c'est quoi ? " 
non mais grave , même emma stone sauve pas le film ... il me reste 30 min du coup je vais finir mais bon ... 
3 jours ... 
2 épisodes de black mirror à la suite un soir , ça va à l'encontre de tous mes principes , mais je le fais pour 
" qui c'est lui ? " demande clark en voyant bruce . " lui , c'est bruce wayne . perds pas ton temps , t'es invisible pour lui " , dis un gars random 
hm , d'acc . 
ah ! je pourrai pas me connecter avant longtemps ce soir je pense , mais on aura plein de trucs à se dire au moins * sors * 
et je suis super deg pour audrey , j'adorais son amitié avec noah et emma , et là du coup ... :/ 
tbh j'ai du mal à croire qu'aegon soit vraiment aegon , parce que je doute qu'elia ait accepté de sauver son fils mais pas sa fille 
j'aurai jamais cru que le plot de la saison 2 d'htgawm puisse être aussi intéressant que la s1 , mais en fait c'est vraiment du lourd . 
scream queens est déprogrammé wtf ? ? ? 
il y a que moi pour tomber malade la veille du comic con . je sais toujours pas comment je vais survivre le week-end . 
je suis pareille , je me déteste pour ça mais je me sens obligée de la faire a chaque fois . 
putain . beurre mouche a été rejoint par quelqu'un ! ! ! un papillon 2 fois plus gros ! 
( oui je rajoute une photo à chaque fois même si ça sert à rien , mais je trouve ça drôle ) 
un livre que je dois acheter pour la fac coûte 67 € sur amazon . ils se foutent de nous ou ... ? 
d'ailleurs le pire c'est que mes parents le font déjà , mais genre " olala le monde est fou , aujourd'hui on accepte les homos " 
à moins qu'elle ait participé aux meutres de nina et tyler au début , voulu tout arrêter , piper tue rachel pour la punir 
les gâteaux au citron sont les gâteaux préférés de sansa ... serais-tu un fan caché ? 
que nenni . c'est deux générations bien différentes . alors chut . 
5ème jours sans parler à . je regarde des gifs de chats trop mignons , seule , en me balançant d'avant en arrière sur ma chaise 
ma mère qui m'annonce " ton cousin dors à la maison ce soir , il prendra ton lit et tu dormiras sur un matelas . range ta chambre du coup . " 
j'approuve complet . je les déteste toujours autant tbh . mais bon , i'm trash for whatever lesbian couple anyway 
j'ai déjà oublié : mulan elle revient dans celui de ce soir ou de dimanche prochain ? 
si tu veux demain je te ferai une playlist mp3 que tu pourras télécharger , ce serait plus pratique non ? 
( enfin pas complètement , mais genre comme dans la saison 2b où ils gaspillent tout leur screentime sur autre chose ) 
regardez tous la super lune cette nuit ( à moins que vous soyez un loup-garou , parce que j'imagine que les effets seraient désastreux ) 
après 6 episodes de ça tu brûles ton ordi et vit en ermite dans la forêt mdr 
j'y crois pas trop ... :( 
arg , quelle horreur ! 
et mais on est le 8 août , c'est l'anniversaire des ! ( cc ) 
le film se finit sur anna qui se barre ! ! ! happy ending ! ! 
mdr , si je pouvais fav ce tweet 10x je le ferai tellement cette histoire de talon aiguille me tue 
c'était vraiment cool ! puis winona ryder quoi <3 
mais trop je suis choquée . elle est repassée dans le couloir après et elle a même pas demandé si la fille était sorti ou pas 
hayley atwell qui mentionne cartinelli dans le women who kick ass panel <3 
!LINK! l'article donne même l'exemple de 2 autres chansons de 2 autres groupes 
je regarde jenny's wedding et pour l'instant j'adore , mais l'abus du refrain de " she keeps me warm " en soundtrack est affligeant 
non c'est trois xd 
j'ai pas bien pu voir les prix , mais je crois que oui :/ comme d'hab quoi , ils en profitent bien ... 
piper c'était tellement obligé que quand on sait que c'est elle j'était limite déçue xd 
en même temps ... dur de dormir quand tout ça se passe . t'es à paris d'ailleurs ? tout va bien ? 
j'ai fait que ça toute l'aprem xd je fais une pause après cet épisode ( pour de vrai mdr ) 
!LINK! je veux mourir :'( 
en tout cas je refuse de croire qu'il est vraiment aegon . toute l'histoire est trop louche . 
mais non , c'est pas ce que je voulais dire :'( 
il y a un papillon de nuit trop beau dans ma chambre . mais j'arrive pas à le faire partir . 
tellement ! ! 
omg c'est demain que sors jessica jones , j'avais oublié ? ? ? 
je pense que dans la semaine je vais me faire une soirée où je regarderai 50 shades of grey et magic mike , pour rigoler . 
ouais c'est nul 
ma soeur est en train de regarder american sniper , toutes les 5 min je reçois un sms m'expliquant à quel point le film est bourré de clichés 
je lance le premier ép d'ahs : hotel . comme pour toutes les saisons , je prie pour que celle-ci soit aussi bonne qu'asylum . 
je trouve ça même étonnant qu'ils te demandent de faire ça . je comprends leur pensée , mais ça nous touche trop 
j'espère aussi ! 
de toute façon , je soupçonne le flop de f4 d'être majoritairement dû aux reviews qui exageraient à mort 
ahahahahahahahahahahahhah super drôle ahahahh ( c'est assez de rire ou il en faut plus ? ) 
j'espère . mais du coup ce serait mulan avec un perso inventé et très secondaire , à mon avis . 
ouais je pense qu'on s'habituera 
finalement , t'as l'impression que 90 % du jeu servait à rien ? ? ? fin je sais pas , ça me perturbe vraiment . 
mon père qui , après avoir regardé b99 pendant 5 min sur fr4 , dit que c'est la pire série qu'il ait vu , digne d'un enfant de 12 ans :) ) ) 
oh mon dieu ... mais sérieux ... pff 
c'est ce qui manque le plus . les zoo devraient sérieusement considérer ajouter " mort d'un dresseur " comme attraction 
je préfère manger les céréales sèches , mais si je devais les mettre dans du lait , ce serait céréales en premier , puis lait 
du coup c'est soit je passe ( horrible , + gros stress de ma vie ) et j'aurai pas fait ça pour rien , soit je passe pas ( \ o / ) et voilà 
aussi , j'ai tellement hate qu'ils cast lyanna , mais genre vraiment . 
je lance le dernier ép de la saison ! #vivelesleak 
ca fait trois ans et je me suis toujours pas remise de cette scène en plein milieu d'ahs : asylum tbh !LINK! 
c'est dans civil war que spidey va faire sa première apparition ou pas ? 
( mais il faudrait evidemment qu'on puisse les caresser . avec option " tu t'allonges au milieu du parc et les chats s'allongent sur toi " ) 
je crois que j'ai tué 
je suis un peu un supervillain anti-mcu en fait . ma faiblesse : mon amour pour spiderman , qu'ils m'ont kidnappé . ma vengeance sera terrible ! 
la fin de l'épisode 10 :'( 
elle posait avec des enfants la , donc forcément ... :p mais des fois elle prenait des poses avec un air ultra déjanté :) 
moi au lycée : je déteste qu'on me parle de mes futurs études moi maintenant : t'es au lycée ? tu vas faire quoi plus tard ? t'es sûr ? :) 
ah d'acc . et clarke sort avec bellamy c'est ça ? 
et un vote pour serpentard et poufsouffle , hmm ... intéressant ... 
j'avoue ... je garde espoir . de toute façon , je reste moyen excitée pour le film , j'ai pas adhérée à man of steel déjà 
c'est un style ultra simple à lire . la vo est encore plus facile à lire que la traduction , c'est dire . 
!LINK! meilleur concept d'interview ever 
ah d'accord , c'est quand même pas mal ! merci :p 
t'es stagiaire au daily bugle ? 
omg mais tellement , ce serait énorme ! 
oui . le clu ( ciwieland universe ) . ( bon ok le nom est un mauvais anagramme , c'est à revoir ) 
sans compter qu'un des hommes est un véritable psychopathe ( ramsay ) et une des femmes est juste légèrement ennuyante ( piper ) ... 
mdr non mais vraiment j'ai tellement envie d'y aller , mais 1 . je veux absolument pas y aller seule parce que c'est trop nul 
j'arrive toujours pas à croire que l'hypnose est aujourd'hui utilisé comme un divertissement télévisuel . wtf tf1 . 
raison #321 pour laquelle superman est le meilleur : il utilise des smileys quand il parle sur skype . ( source : le 1x03 de supergirl ) 
je vis mon premier " t'as rebloggué un truc que j'aime pas alors je vais te le dire dans un ask et on va devoir débattre jusqu'à la mort " 
( c'est ma préférée d'hsm 1 <3 ) 
" la saison 6 de got va être encore plus choquante " hm , à quel personnage féminin vont-ils s'attaquer maintenant 
parce que je sais pas quoi tweeter ! ! ! et que mon controller de ps3 veut plus se connecter à mon ordi ! ! ! 
" oh mon dieu ! dans ce cas * efface arianne martell de tous les scénarios d'épisodes * voilà , bien fait pour toi " 
la nasa prononce gif " jif " , quelle déception :( 
ça pourrait te plaire alors ^ ^ 
je suis déjà en pleine crise existentielle , en plus je dois ranger ma chambre et mal dormir :'( 
ah oui , je vois ce que tu veux dire par gore maintenant 
je vous propose qu'on superpose twilight et twilight reimagined pour en faire une romance gay et une romance lesbienne . 
le premier épisode de jessica jones est franchement super cool . vous devriez tous être jaloux que je l'ai vu et pas vous . 
il y a toujours des dommages collatéraux dans la guerre du spoil 
il y en a autant que de jeux à finir ou pas ? * sors * 
mais camila t'as répondu sur twitter , ça mériterait bien une petite pointe de haine ça ... 
jean-marie le pen est un papillon de nuit . best conspiracy theory ever . 
toi qui a fait des études : si je garde une echarde dans l'orteil , je risque d'en mourir ? dans d'atroces souffrances ? 
parce que quand t'as " the red wedding " qui apparait à l'écran , t'es censé être " oh mon dieu naaan " , mais eux sont là " hm , ok , cool " 
et aujourd'hui je suis trop là " ce couple est la seule chose vraie dans cette série , un amour véritable , tant de sincérité " 
parce que pour l'instant j'ai seulement lu le chapitre d'alayne , et celui de mercy mais en diagonale 
avouez que le début du trailer de bvs ressemble à une romcom . bruce est le gars populaire inaccessible , clark le geek nouveau du lycée . 
- de voir quelque chose qui change , même si ça n'a pas parfaitement fonctionné 
( et oui , j'ai déjà lu ses premiers tweets vu que j'étais sa 1ère abonnée xd ) 
c'est un portable oui , et je pense pas , il est pas particulièrement chaud et je doute qu'aller sur yt soit trop pour lui ... 
" vous continuerez d'étudier votre lv2 durant cette deuxième année " l'espagnol est un enfer duquel je n'échapperai jamais 
si t'as eu asher je rigole 
non non , mais il est raciste , et toute première fois est homophobe , du coup il manque plus que la misogynie mdr 
en vrai , je fais genre c'est batman vs superman , mais on sait tous que je suis à 100 % pour wonder woman dans l'histoire 
" une fois , j'ai eu une expérience osée quand j'étais dans la forêt " 
à cause du virus xd ? 
je parlais avec mes parents et j'avais l'occasion parfaite de faire une référence à gone girl ... 
j'aimerai trop en vrai 
je suis sûre que c'est ryan murphy qui avait confondu les scripts de glee et ahs mais n'a jamais osé l'avouer 
et la fox est un soleil souriant au dessus de la bataille 
moi : lol faut vraiment rien avoir à faire de sa journée pour regarder les 24h mylene farmer sur d17 moi : * est scotchée sur d17 depuis midi * 
manger des sushis en se refaisant l'intégrale de sense 8 > > > la vie ( cc ) 
mais piper a eu un complice quasi tout du long ( et sûr et certain quand will s'est fait kidnappé car piper était à côté ) 
normalement mars 2016 , mais rien n'est sûr 
des combats dragons vs dinosaures oh mon dieuuu c'est le summum du cool 
han t'as pas regardé le trailer ? 
ah ouais quand même ... j'espère que ça guérira vite 
perso j'ai surtout du mal avec la glorification d'un soldat justement , et l'ultra américanisme 
j'arrive pas à trouver de source sur la deprogrammation de scream queens , si quelqu'un en a qu'il me le dise 
mais non c'est marrant é_è 
mais est-ce vraiment important de voir maisie quand on a vu en exclusivité le premier ep de jessica jones ? je pense pas 
et pendant ce temps je pleure parce que karmy = otp et s'il vous plait donnez moi une fin heureuse please . 
quand je voit l'éducation de tommen et à quel point cersei le réprime , je suis bien contente que myrcella soit très loin à dorne 
toutes les locations dans la série sont donc les vraies locations , et tous les acteurs les ont visités 
sérieux , imaginez à quel point ça doit être fun de jouer à until dawn à plusieurs . je suis déjà énervée après 90 % des décisions que prennent 
tu peux pas connaître ce problème toi , vu que t'as pas vu l'épisode :/ 
jake , comme t'as dit . je pense que t'as raison 
je l'ai vu mdr mais je suis pas sûre qu'ils soient vraiment en couple , ça semble juste être des spéculations 
si je choisis le parcours disciplinaire , j'ai pas cours le vendredi . sinon , j'ai 2h dans l'aprem . cet argument déchire tout je crois . 
: o ce serait horrible . j'ai d'ailleurs trop peur qu'il y ait plein de trucs comme ça qu'on saura jamais 
ça fait quelque minutes et je me sens déjà seule et perdue :( 
on va les exploiter mediativement 
devine quelle scène je regarde :D 
en même temps , le pilot n'est pas censé avoir été diffusé xd 
je pensais ça aussi , puis en fait ça a l'air d'être bien amené , donc pourquoi pas . 
il se passe quoi ? 
si ce n'était que robb ça irait encore , mais c'est toute son armée qui se fait massacrer , du coup ... 
majorité de serdaigle , intéressant . 
( oui je l'ai pris en photo sous toutes les coutures ) 
bah j'espère mais il y a plein de rumeurs qui disent qu'ils vont en introduire un nouveau ( de cluster ) 
et toutes les chansons des village people aussi * sors * 
j'ai d'ailleurs tjrs autant de mal à croire grrm quand il dit que d & d est à l'origine du dialogue entre cersei et tommen 
( bon en vrai je pourrai juste ne pas y aller , mais j'ai terriblement envie d'aller au ciné . puis je suis faible . puis kate mara . ) 
nope , je commencerai ce soir je pense , et toi ? 
il y a eve dans l'épisode d'htgawm mais j'arrive même pas à me concentrer parce que je fangirl trop sur 5h là vazy 
- par le fait que je ne sache pas exactement quoi faire et que mes études ne mènent pas à grand chose non plus , alors ... 
comic con paris parle d'une projection d'épisodes d'arrow etc . , mais je vois rien dans le programme ? c'est toujours pas mis en ligne ? 
n'empêche que , le personnage de killgrave dans jessica jones , il est vraiment ultra flippant . 
si tu parles de mockingjay !LINK! 
alors si c'est ta fille t'es d'accord , mais si c'est une fille random tu veux pas ! espèce d'hypocrite ! * sors * 
moi dès que je vois une invasion de sauterelles quelque part dans le monde : ça y'est , c'est les dix plaies d'egypte , on va tous mourir 
en tant que citoyenne ordinaire , je préfère me faire sauver par un alien empathique qu'un psychopathe déguisé 
j'ai été sacrifiée , au mépris des valeurs morales , sur l'autel de la pensée unique par la mafia de ceux qui prononcent " jif " sur internet . 
c'est surtout d'imaginer les dinosaures à westeros ! ! ! un t-rex à winterfell qui mange ramsay ! arya sur le dos d'un diplodocus ! 
parce qu'apparemment si l'homme et la femme sont de deux espèces fictionnelles différentes , c'est pas hétérosexuel . 
elle joue une des astronautes de l'équipe sur mars 
ah , vu que moi je le savais , je pensais que ça avait déjà fait le tour du monde xd 
et si je regarde pas jessica jones ce week-end je sens que va en profiter pour me spoiler :'( 
( du coup ne stalk surtout pas mes favoris mdr ) 
c'est assez étrange que je n'y ai pas pensé x ) merci , je vais le faire de ce pas ! ( enfin , il faut d'abord que je trouve quoi ) 
#nw matilda ( oui je sais , je l'ai jamais vu é_è ) 
je m'ennuie 80 % du temps quand je regarde ftwd , mais je dois avouer que l'histoire est quand même vachement cool . 
j'avoue . merci , ça m'aide à relativiser ^ ^ 
moi je le prononce " guif " , " jif " ça fait trop bizarre xd 
tu penses qu'il y a un troisième complice ? 
ou alors elle est devenue folle toute seule dans la forêt 
on finit un peu sur notre faim quoi . t'as l'impression que ça mène pas à grand chose . mais il est regardable quoi . et j'attends un second . 
il y a vachement de vent ce soir , je me sens renaître <3 
je veux me suicider :) ) ) 
regarder scream en mangeant n'est jamais une bonne idée 
je crois qu'eve est le seul perso de toute la série qui réussis à faire sourire annalise stp 
montre ! ! ! 
mdr je meurs !LINK! 
ouais c'est ce que j'ai fzit déjà , mais c'est surtout dans mes rt en fait :/ je les fav en attendant mais bon 
m'ouais ... j'espère 
au fait oublie pas de regarder des fois dans la playlist ciwan , je rajoute des clips des fois 
- aucun effort sur la diversité dans leur films / séries . genre ... en 2015 je trouve ça grave limite . 
2ème morale de l'histoire : le traducteur des livres game of thrones est franchement moyen . 
j'espère qu'ils vont s'entre-détruire , ça serait une bonne chose de faite 
je me déguise en acteur de faking it et je m'incruste ? 
j'ai bientôt fini ma relecture , il me reste plus que 10 chapitres :( 
c'est la deuxième fois que tu parles de ça , j'ai envie de savoir c'est quoi les sujets maintenant é_è 
mais envoyer des drones ça fait très " on se détache le plus possible du truc pour pas se sentir coupable " 
ceux qui filment le musical cruel intentions se focalisent tjrs sur katie / emma pour " kiss me " . c'est ce que j'appelle avoir des priorités . 
mais oh mon dieu ... 
ces derniers mois got-free étaient si agréables , et maintenant on va devoir retourner en enfer :( 
je peux pas te proposer mieux , désolée :/ * sors * 
j'ai passé l'après-midi ( et la soirée ) entiere à regarder des vidéos sur youtube sérieux . 
mais oui c'est trop triste . sansa / lemon cakes c'est mon couple préféré * sors * 
comparé à ramsay , joffrey c'est un saint quand même 
j'avoue que la , même moi ça m'a choquée . on connaît déjà toute la trame du film quoi ... 
et dire qu'on pourrait faire une playlist homophobe avec autant de chansons que ma playlist ciwan 
je vais commettre l'impardonnable et passer à la vf parce que je comprends que la moitié ... 
je suis bien d'accord ! tu me donne la tienne ? * sors * encore heureux que j'ai mon portable , mais twitter ça distrait 3 min quoi xd 
vous pouvez inviter le cast de supergirl ? je vous offre des cookies si vous le faites ! ( avouez c'est tentant ! ) 
selon certains tests , intj , selon d'autres , intp ... 
je reste quand même moyen fan de will / riley en couple , désolée :/ 
lily james + victorian era + zombies = i'm in !LINK! ( nan vraiment , je trouvais l'idée conne ms ça va être marrant je sens ) 
aucune idée :/ je crois que ce sont des avions . 
magnifique ! ! ! il / elle s'appelle comment ? 
je comprends . kidnappe les et emmène les au ciné 
je compte aller voir les 4 fantastiques au cinéma : vu vos réactions au film , je me suicide maintenant ou après ? 
j'arrête pas de me dire que c'est le dernier ép de fpcfpc que je regarde , et en fait j'en regarde toujours un suivant :'( 
perso je pense arrêter de regarder la série , ça devient vraiment trop frustrant :/ 
c'est sûr , mais c'est pas pour autant qu'on peut se permettre de faire pareil . les civils pris au milieu ont rien demandé 
pourquoi des images spiderman tu travailles où qu'est-ce qu'il se passe ? 
omg le générique de scream queens je ... il est tellement parfait ... * ___ * 
... mais j'ai pas pu parce qu'ils l'ont toujours pas vu 
il me semble qu'il y a de fortes chances que la série soit reprise par netflix 
on est le 1er décembre , il faudra vite que je me fasse une pp de noël ce soir ! 
j'aurai aimé ne pas être en privé , mais des gens que je connais ont réussi à retrouver mon compte donc je me cache :( 
dis , tu as lu adwd en français ? theon , il fait rimer schlingue avec quoi du coup ? ca me tracasse je sais pas pourquoi xd 
elle est trop profonde pour la pince à épiler , et j'arrive pas à l'avoir avec l'aiguille non plus ( la peau est trop dure ) 
c'est une pensée très juste mdr , mais là je crois que c'est trop secondaire pour vraiment m'y intéresser 
pétition pour que vous m'offrez des places à la convention faking it 
j'avoue que je suis tentée ... je la met dans ma liste de séries à regarder pendant les vacances ;) 
c'est super bizarre en plus xd je t'enverrai un lien s'tu veux 
vu que le let's play dure plusieurs heures , je veux être dans les meilleures conditions possibles , mais c'est dur à trouver xd 
mais ça a pas marché , et après 10 min de panique , mon père l'a chopé dans un sac et libéré dehors 
je suis presque déçue de pas aller au comic con ce matin , je verrai pas comment les organisateurs vont annoncer la nouvelle aux gens 
du coup j'aurai besoin d'une grosse dose de bonne humeur après ça ! 
n'empêche que jon / dany / arianne pour les 3 têtes du dragon ça en jette . tous ont du sang de targ , puis nord / essos / sud 
il reste 10 minutes de film ; ça fait 80 min que le film parle de coming out et des pauvres parents . c'est plutôt bien géré , mais abusons pas 
c'est un programme estival , il faudra attendre l'été prochain , désolée :/ 
j'étais au bord des larmes toute la fin , mais j'ai tenu 
moi qui pensais que le leak allait justement gâcher les audiences de l'épisode 
trop . ca me fait un peu peur parce que j'y vais les 3 jours et en plus j'y vais avec ma soeur , et je lu iai dit que ça - 
j'avoue ... ils auraient dû faire une série spiderman :'( 
!LINK! j'adore comment ils ont abandonné à la fin de la s3 
c'est dans 2 semaines xd mais ok , de toute façon je comprends , vu les invités ... si j'avais su , j'y serai pas allé mdr 
c'est bon , tout est encore là , pfiouh . 
je suis sûre à 100 % qu'il existe des spectateurs qui pensent encore qu'elle est amoureuse de phillip , et ça c'est un problème déjà 
si ça se trouve c'est un photomontage super bien fait * sors * 
je vaque à mes occupations , et bam , je le retrouve sur la porte de l'ancienne chambre de ma soeur . 
les combats sont quand même mieux que dans le pilot , et ils continuent avec les montages sur une chanson cool <3 
#dansunmondeparallèle entre cajoline burqha et benedict cumberbatch ? 
je suis même pas les 1d mais je suis trop choquée là xd 
j'en ai trop marre , hier je me disais " trop hâte de voir l'ép de b99 " , en fait il y en avait pas , et aujourd'hui c'est pareil pour jtv ... 
mais déjà il est pas aussi bien qu'on le dit , et en plus il est loin d'être anti-raciste . il est à la limite quoi . 
je suis la seule à trouver simpson trop chiant dans jessica jones ? 
on verra demain si jean-bertrand , surnommée huile mouche , restera à la maison ou décidera de s'envoler vers de nouveaux horizons 
n'empêche que j'ai quitté le canapé vers 16h et durant tout ce temps ils ont même pas passée ma chanson préférée ... #tropchoqueeetdecue 
( bon ok la vraie trad de direwolf c'est " loup sinistre " mais ça dit pas grand chose sur ce que c'est alors bon ) 
désolée , tu ne pourras pas m'envoyer des messages de haine en anonyme :) 
ça m'étonne même pas de toi #nemesis 
le concept du mcu est excellent mais ça devient ultra chiant et marvel me saoule et * fais des bruits d'enfant capricieux * 
tu as des sources sur sa déprogrammation ou pas ? tout le monde en parle mais je vois de source nulle part ... 
elle s'appellera jean-bertrand , prénom mixte dans la communauté des papillons . cc 
j'imagine que vous attendez tous avec impatience mon avis sur les fantastic four #sycroittrop 
ne me rappelle pas que spiderman est entre leur mains :'( la pire tragédie de cette décennie :'( 
( que je regarde , je participe pas hein mdr ) 
oui c'est angie mdr . angie martinelli , d'où le nom . 
je sais pas . peut-être qu'ils ont tourné les scènes de plein d'autres persos avant celles de will , c'est vrai 
- réellement dans notre société actuelle ( juste pas aussi explicitement ) 
le plus gros challenge de ma vie se joue demain : vais-je parvenir à attendre 16h pour jouer à life is strange ? 
non mais trop . je hais cette théorie . 
moi dès que je regarde une émission avec des invités comiques : " ça aurait été mieux avec florence foresti , mais on va se contenter de ça :/ " 
( ce que je comprends . de toute façon , niveau avenir , je suis dans une impasse totale ) 
un pterodactyl vole au dessus du vale , attrape sansa stark et l'ammene en sécurité 
- sera prit comme exemple ( premier film avec une super héroïne solo depuis des décennies ) 
( en vrai du coup je pense que wonder woman va se mettre du côté de batman pour équilibrer un peu ) 
j'essaye de pas trop stresser , mais ça marche pas tellement x ) ( encore que là , il me reste un jour . j'ose pas imaginer demain soir ) 
mdr , j'ai entendu des anecdotes post-break up , mais celle là est la meilleure 
citations d'asoiaf <3 trop hâte ! 
non è_é 
idée : on t'offres un chat , mais tu dois l'appeller mulanrouge . tu acceptes ou pas ? 
arg , je suis pas ultra fan mais je regarde oui et je sais qu'il y a amy acker au sdcc en plus <3 
mdr je rattrape mon retard dans grey's et qd meredith voit penny c'est tellement drôle , la façon dont s'est filmé on dirait une télénovela 
moi dès qu'à la tv ils montrent des îles paradisiaques sur lesquelles aller en vacances : " c'est bien beau , mais est-ce qu'il y a le wi-fi ? ? " 
mais oui , c'est dit dans la série et dans les livres mdr 
" quadra hétérosexuel cerné de femmes-bulldozer " j'ai trouvé ma phrase préférée de tous les temps . 
changement de pp parce que je sens le besoin de réaffirmer mon amour pour sansa stark . cacedédi à mon sisnémé wesh 
15 premières secondes dans le trailer de bvs et ... des pancartes " god hates aliens " . bonne parodie de la westboro baptist church ;) 
mdr , contente que ce spam a pu t'être utile : vi : 
je me suis tjrs figurée que c'était peut-être parce que la rue ( par ex ) est pas forcément très safe si t'es arabe - 
j " ai secoué mes couvertures juste avant d'aller me coucher , et il y avait encore une araignée :'( ( ms + petite , ça allait ) 
en même temps , tu me dis de spoiler laclan , c'était évident qu'il allait te spoiler en retour 
superman fais ses yeux laser et batman devient poussière . fin alternative du film . 
mais j'ai réussi à prendre en photo le cosplay trop bien d'harley quinn ! 
la mort d'ak est horrible , je suis traumatisée 
tellement xd d'aileurs elle est impossible à expliquer tellement c'est compliqué ( alors qu'en vrai c'est simple mais bon ) 
tf1 fais une émission qui s'appelle " stars sous hypnose " 
la saison 1 le faisait bien , il y avait toujours l'histoire principale ( généralement karmy ) et un seul subplot 
ok , j'ai peur , mais ok . je te tiens au courant quand je commencerai à regarder 
une légère intuition me dit que c'est peut-être une arnaque ... mais si tu me dis que non , alors tout va bien :D * sors * 
c'est tellement ça mdr ! j'ai trouvé le premier ep insupportable à cause de ça ( puis je me suis forcée et après ça va ) 
je peux pas regarder tout de suite , je regarderai cette aprem ( j'espère que la critique n'est pas trop assassine ) 
mdr , en même temps le seul film du dceu qui est sorti c'est man of steel , donc bon , ça va , t'as pas trop de retard :p 
cersei vient juste d'envoyer une femme se faire torturer , et s'apprête à coucher avec taena . c'est ce que j'appelle une journée bien remplie 
s'il faut attendre 2017 pour qu'ils daignent se dire qu'un héros qui ne soit pas blanc mérite un film ... 
j'ose même pas imaginer le prequel tbh . ils seraient capable de nous foutre un threesome lyanna / rhaegar / elia . 
en fait red revient juste pour cet ep et ensuite il faut attendre la 2eme partie de saison pour la revoir ? 
merci , en espérant que j'arrive à dormir ... bonne nuit à toi aussi 
mdr . milo c'est mignon aussi , gros tas un peu moins xd 
- alors que si t'es blanc tu risques rien et peux faire ce que tu veux , tu te feras moins réprimander 
je l'ai tuée pour revivre , en effet 
ton dernier rt sur mario et toad est tellement mignon ! ! ! 
est-ce que clark et bruce vont pouvoir s'aimer malgré les obstacles de lex ? wonder woman aidera-t-elle bruce a avouer ses sentiments ? 
j'ai envie de savoir comment était chyler leigh aussi mais je sais que la réponse va me rendre jalouse 
( oui , je viens de revoir pour la 30ème fois le 2x09 de game of thrones ) 
soyons optimiste et voyons la série comme une comédie romantique avec une belle happy ending . croyons-y ! 
un cycle éternel de procrastination ... mon rêve le plus fou . 
c'est ça mdr . 
( et dire que je voulais arrêter de regarder la série à la base ... ) 
je sens que cette séance va être drôle 8D 
je regarde cette analyse là !LINK! 
mais #minispoiler il n'y a aucune romance dans le film . aucune . les dieux du cinéma ont répondu à mes prières . 
tp est génial , mais oot ! ! ! 
ce qui serait drôle , ce serait que ce soit noah . j'y crois moyen , mais ce serait énorme 
parce que è_é ( je sais pas mais je refuse quand même , ça me ferait trop chier xd ) 
mdr moi j'ai trouvé un moyen radical : évitez de regarder les même séries que laclan 
mais tellement , pour moi aussi , mais apparemment c'est pas le cas :( 
vazy , au comic con fr faut que je kidnappe un enfant déguisé 
en un " dis moi ton signe astro je te dis quel est ton pokémon " , a réussi à me faire croire au pouvoir des étoiles tbh 
malcolm ça reste plus coloré que got et twd 
t'aurais pas pu dire ça plus tôt ? ? ? je vais me coucher la :( donc je peux pas t'aider . va sur youtube et regardé des videos 
pas pour moi , mais pour les gens sensibles justement . moi ça me dérange pas du tout xd 
ca fait 3 heures que j'ai fini l'ép 4 de lis et je m'en suis toujours pas remise tbh 
a cause de scream queens je me suis intéressée de plus près à la discographie d'ariana grande , et maintenant j'écoute focus en boucle ... 
plus je regarde de vidéos du musical cruel intentions , moins je comprends de quoi ça parle . tout ce que je sais , c'est que j'aime . 
je comprends trop , quand tu connais pas ahs ça fait trop trop peur , surtout les génériques ! ! 
alors qu'en fait la série se regarde " facilement " ( c'est perturbant , mais carrément moins pire qu'on se l'imagine je trouve ) 
les gens utilisent cette plate-forme pour absolument tout et n'importe quoi . 
je viens de rt le tweet , tu peux voir la conv . en fait apparemment c'était une " blague " ( en attendant ils ont mis 5 ans pr - 
épouser mon nemesis , mon pire cauchemar . mais je suis prête à le faire pour natalie . 
ah ouais d'accord ... ils font tellement n'imp . ils expliquent l'absence de ruby pour la rendre de nouveau absente ensuite ... 
et même au bout de la dixième fois les frissons sont toujours là sérieux 
il n'y a rien de plus drôle que regarder un let's play du jeu telltale got avec un joueur qui ne connait pas la série . 
!LINK! tous les jours je découvre des nouvelles théories sur asoiaf qui fonctionnent à merveille sérieux 
je notais juste l'ironie de la déclaration du pape en me basant sur les faits de l'histoire . mon but n'était pas d'offenser . 
et c'est là que tu te rends compte que contrôler les corbeaux à westeros , c'est carrément pas rien . 
de toute façon je crois que la série a seulement gardé de la trad des livres les noms des lieux 
non , rejoins moi dans l'ignorance , ne cède pas sous la pression 
mdr comme bcp de séries , j'ai commencé pour le couple gay , je suis restée pour le chef d'oeuvre qu'était la saison 
tbh , " elia qui protège aegon mais pas rhaenys " est presque pire que " elia accepte tranquillou que rhaegar sorte avec lyanna " 
j'avais écrit des idées pour des histoires courtes sur mon portable , mais il a planté et du coup je les ais perdues :'( 
finalement je suis le let's play d'emmaexegames , mais merci , je regarderai surement celui de theradbrad après pour voir les - 
nan mais c'est sûr , ça vient plus d'expériences . généralement les non-blancs que je croise dans la rue etc . ne disent - 
je me balade sur un tumblr consacre a supergirl et qui je vois ? ? ? !LINK! 
en litté oui mais je les ais tous trouvés pour pas cher , et la en fait j'ai appris il y a qq jours qu'il fallait acheter - 
omg attends , le " jeyne ça rime avec peine " ça vient de toi ? j'ai toujours pensé que c'était la trad officielle et je me - 
parce que je dois savoir à quelle heure je dois tout laissez tomber pour regarder le pilot de supergirl pour la 50ème fois . 
j'avoue que je regrette un peu du coup :p 
( j'ai pas d'exemple précis en tête par contre :( ) 
la fille de cette vine et moi , on se comprends sur un niveau spirituel . 
love me like you do 🎶 🎵 ( au moins la bo est pas dégueulasse ) 
franchement , il y a intérêt que le cc français ait masse de guests trop bien parce que moi aussi je veux faire jalouser 
je suis désolée , j'arrive pas à m'en empêcher :'( je suis tellement pas une adulte en plus 
j'ai une dissertation à faire ( pour après les vacances ) sur des livres que j'ai trop la flemme de lire . 
la petite animation est trop choubidou pour ne pas être utilisée <3 
laisse-moi rêver é_è 
je suis pas passée à l'oral ! ! 
oui , elle s'est préparée pour les photos :) c'est elle même qui a choisi le décor est aussi 
mdr toi aussi tu trouves que ça fait nom de pâtes 
trop ! du coup j'ai fini de regarder et ça finit trop bizarrement t'as raison . je pense qu'il y a une suite 
* fais ses valises * prépare le jeu , je viens squatter chez toi 
point fort de seul sur mars : - abba - j'ai réussi à me convaincre pendant les 3/4 du film que kate mara jouait une lesbienne 
c'est vrai xd 
yep ! toi aussi ? 
et des fois des gens viendront " oh vous êtes ciwan et laurie ? j'adore ce que vous faites ! ! " 
elle est trop profonde pour l'enlever avec une pince à épiler ... oh mon dieu ... je vais mourir ... 
en fait elle a toute sa tête et j'ai peur 
nan mais le film . il y aura bien un film the flash qui aura rien à voir avec la série non ? 
" la bible dit adam et eve , pas android et eve ! " 
qu'importe mes malheurs , laclan sera toujours là pour me rt <3 
une fois que j'aurai fini de relire adwd je vais sûrement lire tous les chapitres sortis de twow . je m'étais promise de pas me spoiler ms ... 
ok , cool ! j'ai entendu que des mauvaises choses sur ce film , j'ai hâte de voir ton avis ^ ^ 
please invitez le cast de supergirl pour que je puisse moi aussi avoir un poster dédicacé , merci 
" : " parce que les socialistes savent que l ’ hiver va venir [ ... ] " je rêve où le pen cite game of thrones là ? * sors * 
parce que stannis perds ? 
une chanson de jason derulo où il ne dit pas son prénom ? ? le mythe serait donc vrai , une telle chanson existe bel et bien ? ! 
han . je l'ai jamais vu mais je sens à plein nez ( et maintenant confirmé ) qu'il est ultra cliché 
lors du procès : " mais monsieur le juge , c'était melissa benoist ! ! ! " " ah ben d'accord , je comprends " 
è___é 
la fin du 2x19 <3 33 
mais n'empêche que ça m'étonnerait pas , déjà que adam et eddie disaient que l'histoire d'amour entre le nain et la fée étaient - 
j'avais entendu dire qu'elle allait tomber sur la ice queen et sa tribu (= des ennemis des grounders ) 
c'était bizarrement dit , si la police me lit , vous inquiétez pas , c'est une blague 
perso je trouve que toutes leurs blagues tournent autour de stéréotypes et de situations normales mais censées faire rire 
a force de tout faire au dernier moment , je me retrouve à devoir enchaîner les dissertations / exposés :( 
je suis traumatisée de la mort d'anna kendrick dans the voices , j'arrête pas d'y penser :'( 
regarde des séries / films . travaille 5 min et récompense toi avec 2h de pause ( tu te sentiras moins coupable comme ça ) 
je veux que dc les mangent tout crus . 
il n'y a que les 4 premiers éps pour l'instant par contre :) 
la saison est pas terminée , franchement je m'attends à tout mdr ils vont sortir un truc improbable je sens 
dès que j'imagine daario version moderne , je le vois avec un jogging , des baskets neuves , une casquette à l'envers , et il s'appelle kévin . 
je comprends :/ grrm avait dit qu'il voulait publier le prochain avant la saison 6 , donc dans moins d'un an ! ! ! 
dans le dernier ep un perso qui n'aime pas supergirl la critique à la radio et dit " she gives off some sapphic vibes with that - 
oh putain je crois que je viens de comprendre le thème 
tu sens trop qu'ils inventent des awards à donner à leurs plus gros invités pour les pousser à revenir mdr 
oui mais bon ... je vais trop m'ennuyer mdr je vais y rester une journée et après je visiterai paris , tant pis xd 
oh mon dieu . beurre mouche avait disparu hier soir , je le croyais parti vu que j'avais laissé la fenêtre ouverte . 
* _ * apparemment lexa va revenir dans the 100 c'est sûr <3 
t'es du côté de batman ou de superman dans cette guerre qui nous concerne tous ? 
bah ils sont pareils xd 
! ! ! le trailer officiel de carol ! ! ! !LINK! 
je peux pas écrire un mail sans penser à " hi jeffrey , i am afraid " . 
à croire que le cauchemar ne s'arrête jamais ... 
- ultra progressive car inter-espece ... j'ai eu envie de les baffer quand ils avaient tweeté ça 
ah oui c'est sur , xivents niveau orga sont très limites ... je me demande du coup si les ventes ont pas été satisfaisante aussi 
c'est soit ton âme-soeur , soit un psychopathe 
qu'importe , du moment que le tout soit cuit à point . 
et du coup , je suis tombée sur cette chanson !LINK! et je suis trop fan <3 l'air est super entrainant 
j'aurai jamais cru dire ça un jour par contre , mais l'espèce de féminisme de supergirl est tellement agaçant . 
bon . la fin de lis est quand même assez décevante . un peu trop attendue . 
cette conversation m'intéresse trop désolé mdr je suis trop hype 
imaginez avoir un cm sur les finances publiques de 17h à 19h svp 
j'ai rien à faire ce soir , si bien que j'ai presque envie de voir le prime de ss9 
qu'on puisse avoir un face à face de #nemesis 
jon connington , un autre jon mdr il existe pas dans la série 
une aprèm où je suis passée de vidéos en vidéos et suis tombée dessus . j'ai adoré la chanson , et je viens juste de m'en souvenir là :) 
j'ai trop envie de rejouer à life is strange , mais en même temps la fin est tellement décevante que j'ai pas envie de revivre ça 
d'un coup on comprends mieux pourquoi il s'est renommé kilgrave . même kilgrave ça fait moins con que kevin mdr 
moi : htgawm est une série quasi parfaite . il manque plus qu'un des perso féminin soit gay / bi ! ! ! moi : * regarde le 2x01 * moi : :) 
sachez que je profite de ma demi-heure d'ennui pour stalker vos comptes twitter 
du coup , mon ordre de préférence des films , ça doit être : catching fire > mockingjay part 2 > hunger games > mockingjay part 1 
j'ai jamais vu un seul épisode donc je sais pas si c'est bien , mais peut-être que ça l'est donc on sait jamais : vi : 
tbh ils seraient capable de montrer le flash-back sans qu'on ne voit lyanna ... 
évidemment , il y aura un autel en sa mémoire , tu pourras allumer une bougie , symbole de la lumière qu'il aimait tant 
rolala , mais le coeur est cool aussi , ça change pas grand chose 
non mais ça c'est sur un clip qui n'est pas dans les playlists ! fouille dans la conv tu vas trouver ^ ^ 
- de leur langage . ( genre lito parle un anglais qui ressemble plus à de l'espagnol traduit qu'à du " vrai " anglais ) 
si je prends mon moon / rising sign , ça fait " intense deadinside.jpg " . best description of me ever . !LINK! 
ca devient vraiment beaucoup trop chiant 
j'ai toujours un peu de mal 1 . avec la surcharge façon snyder 2 . le côté noir de superman 3 . j'ai pas trop aimé mos donc j'ai peur 
je viens de voir qu'apparemment t'as lu beauty queens , il est bien ? j'hésite à l'acheter en fait ^ ^ 
si , mais je suis revenue à la vie 
omg . mais il faut qu'ils y soient ! ! ! tout ce que je veux est une réunion du trio :'( 
- ( la victime ) est toujours manipulée et elle tue ses propres parents 
( j'en profite pour rappeler à que j'ai vu le premier épisode en exclusivité au comic con et pas lui ) 
mais pour être honnête je suis presque déçue , tant de travail bâclé foutu en l'air * sors * 
moi à la moindre inconveniance : j'ai été sacrifiée , au mépris des valeurs morales , sur l'autel de la pensée unique , par la mafia des heterop 
une saison de plus que prévu , c'est déjà trop * sors * 
mais 1 . j'aime qd même bcp snyder 2 . l'idée est cool 2 . wonder woman 3 . l'action a l'air top 4 . wonder woman 5 . ben affleck 6 . wonder woman 
sérieux , vous dites kebab ou grec vous ? 
c'est ciwan qui a commencé ! * sors * 
oooh , ils ont diffusés le pilot de supergirl pour l'audience juste après le panel . trop bien <3 
peut-être qu'elle t'enverras une carte postale 
j'ai fait les deux fins de life is strange . j'ai envie de mourir . 
grave ! mais l'histoire de la nuque et tout , je crains trop . puis c'était vraiment stressant . 
l'horreur avec les séries netflix , c'est de voir la fin de saison approcher , ne pas vouloir que ça se finisse , ms appuyer qd même sur next . 
si ça continue comme ça , ça va finir en plan à trois avec le cerf à 2 tête qu'on voit dans le pilot 
oui , c'est sûr ... 
* lève timidement la main * 
tu comptes en faire une critique ou pas :) ? 
t'as pas encore tweeté ta photo avec amy acker ! 
trop bien ! ! ! tu vas l'appeler comment ? * sors * 
oui elle va bien . j'ai eu trop peur pour elle et finalement c'edt moi qui lui ai appris ce qu'il se passait x ) 
j'aime bien qui fav tranquille genre il passe par là et décide de se moquer è_é 
a ce jour je comprends toujours pas la chanson rude de magic . on est en 2015 mec , pas besoin de demander au père pour épouser une fille hein 
omfg beurre mouche est toujours là en fzit , il a juste changé de mur ! ! ! 
plus que 4 chapitres d'affc avant de relire l'ennuyeux-mais-quand-même-bien adwd . 
je viens juste de réaliser que je prononçais mal " acknowledge " depuis des années :'( 
mais tqt , j'adore stannis aussi ! :p je considère qu'il serait le roi idéal après l'attaque des white walkers ( si ca arrive ) 
il est trop tard pour commencer un nouvel épisode de jessica jones . mon bilan de la journée , c'est 7 épisodes regardés , et une série géniale 
mon rêve ultime est de trouver un girls band qui font des cover de boys bands sans changer les pronoms des chansons . 
rare fanart de moi qui defonce le mcu ( j'ecrase même antman sous mon pied ) 
ptdr encore un award d'honneur ? ? 
c'est pile quand je dois me mettre en privé que des gens veulent me rt . je dois sacrifier ma gloire :'( * sors * 
mais j'ai rechangé parce que j'aime être #imprevisible 
ah ouais , j'aurai fait pareil . finalement t'as fait quoi ? c'est pas trop grave j'espère ? 
- disais " wow , il a géré sur ce coup " mdr 
je met toujours plus de temps à trouver un let's play qui me convient qu'à regarder le let's play en lui même sérieux 
arrête tu me fais peur 
je détestais winn dans le pilot de supergirl , mais je dois avouer que je l'aime de plus en plus maintenant ... je ne sais plus quoi penser . 
j'aurai peut-être pas dû me dire " tu finiras ta dissert dans la semaine " quand j'ai voulu faire une pause ce week-end , hmmm 
natalie dormer a accepté de nous épouser tous ? :D 
je voulais voir où se trouvait une ville sur une carte de france , et instinctivement j'ai levé la tête pour regarder la carte au dessus - 
pls invitez plein de guests cool pour que je puisse rendre jaloux d'y aller et pas lui 
" escape " " where should i escape to ? " " into my bed . into my arms . into my heart " mdr j'en peux plus de daario sérieux 
le français , par contre ... 
évidemment 
t'as vu les audiences de supergirl ? ? apparemment c'est le meilleure premiere d'une série de super héros 
mdr j'avoue , j'y avais pas pensé 
( les deux premiers étant évidemment qu'est-ce qu'on à fait au bon dieu ? et toute première fois ) 
il y a une émission sur la pêche tout de suite sur numéro 23 , et c'est interdit au moins de 10 ans . genre c'est si violent que ça la pêche ? 
c'est pas trop triste au moins ? ( et par triste je veux dire " est-ce que le couple dont tu parles svt fini ensemble ou pas ? " ) 
barristan aussi est vivant btw 
j'arrête pas de lui dire ! ! mais elle est pas motivée pour l'instant 
tes followers doivent vraiment me prendre pour une personne malchanceuse vu les tweets que tu me rt xd 
audrey aussi , puis noah a pas tant aidé que ça ( il a sauvé personne je crois par ex ) . mais qd même je doute que ce soit lui 
attendez je la fais en mode sondage 
le créateur avait dit ça , mais ensuite obama a dit que ça se prononçait " guif " ( je te jure , tape " obama pronunciation gif " ) 
bon ben , je suis désolée de t'avoir parlé de ma flemme et engendré une discussion qui t'ais poussé à dl un virus :/ * sors * 
je croyais qu'elle avait été renouvelée 
alors , t'en penses quoi ? 
soit dit en passant , le monde a clairement besoin de plus d'adaptations de sleeping beauty . donnez les moi toutes . 
je reregarde l'épisode 2 de black mirror , c'est vraiment le pire :'( 
mais tellement ! ! ! 
vous savez ce que je viens de faire au lieu de faire mes devoirs ? la vaisselle . a 1h du mat . pour éviter ce commentaire de texte . 
c'est vrai ... puis ce que j'aime surtout chez lui c'est son enthousiasme face à la situation , c'est assez drôle 
j'ai toujours pas reçu ma carte étudiante , si ça se trouve la fac m'a oubliée . je suis une étudiante illégale . 
je l'ai déjà vu ^ ^ l'idée est intéressante 
