guy rocher est assurément l'un des meilleurs conférencier que j'ai vu , il a eu droit à une ovation monstre #éhsommet 
comment qualifier les propos tenus par andré arthur à son micro de radio ? !LINK! 
« dans les années à venir , il y aura des soirées sociales où on va obliger le port du niqab . je le prévois . nos ... !LINK! 
voici le portrait jusqu'à maintenant pour les élection municipales dans st-paulin !LINK! 
un party juste pour vous comme vous en avaez jamais vu en 2 ans ! ! ! !LINK! 
on peut tu faire le ménage de la corruption en informatique s'il-vous-plaît ! ! ! avant de faire pleins de coupes , ... !LINK! 
je viennes de voir un épisode de la série télé américaine duke of hazzard ( shérif fais-moi peur , au québec ) qui ... !LINK! 
bienvenue à la maison petite mazda 3 
être pris pour faire changer des pansements au clsc parce qu'on s'est ouvert le doigt avec une vadrouille c'est ... !LINK! 
jai très hâte de déposer ma candidature comme conseiller au siège # 5 . et n'oubliez que votre droit de vote est ... !LINK! 
pierre-olivier desroches faudrait que t'en glisse un mot à leslie-ann !LINK! 
photo du gala de la réussite du collège shawinigan . , où j'ai reçu une bourse pour mon engagement politique !LINK! 
" parlant de simpliste , il y a aussi joanne marcotte qui sévissait avec une « chronique » dans laquelle elle me ... !LINK! 
c'est ça dont je vous parlais alex bergeron et jonathan arbour . tu peux aussi jeter un coup d'oeil dominic brissette !LINK! 
message à mère nature , la pluie frette c'est au mois de novembre pas en septembre . merci d'en prendre note ! 
découvrir ton destin !LINK! 
il n'y a rien qui m'enrage plus que de me faire " shifter " par une fille qui desire rencontrer la même api que et ... !LINK! 
parce que le français a aussi le droit d'exister et d'être reconnu !LINK! 
mais qu'est-ce que cette pub ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! !LINK! 
je sais que ce n'est pas moralement acceptable , mais quand j'ai vue cette blague sur le compte de mathieu st-onge ... !LINK! 
option nationale déposera un cadre financier respectant les normes de l'asdeq !LINK! 
au risque de me faire lapider sur la place public , je vais faire mon analyse sur ce qui s'est passé lundi soir ... !LINK! 
je crois qu'il faudrait redefinir " etudes superieures " #sommet2013 #ehsommet 
après m'être accordé un temps de réflexions , j'ai décidé que je devais redonner à la municipalité qui ma vue ... !LINK! 
des buddy qui sont dans l'edit de video de cs : go !LINK! 
les tests sont passés restent à attendre les résultats – optimiste 
ça y est mon devoir de citoyen est fait . faut que le choix n'était pas très difficile dans mon cas . à tous ceux ... !LINK! 
je suis sous le choc , mes pensées vont aux gens touchés par cet événement désastreux . !LINK! 
premièrement je tiens à dire que je suis tout à fait contre l'alcool au volant . cependant , tva aurait-il fait ... !LINK! 
le message est fort ... bien réussi ! ! !LINK! 
« j'ai hâte voir ce que m . giguère va faire pour saint-maurice » - jean guillemette !LINK! 
l'assemblée nationale du québec dit unanimement non au npd et à son projet de ministère fédéral coûteux et ... !LINK! 
excellent texte de la fille du maire gendron !LINK! 
j'ai pas pu m'en empêcher le vidéo est trop hilarant ! ! ! !LINK! 
mes amis joueurs de league of legends c'est peut-être votre chance / / my friends who play league it might be ... !LINK! 
selon lui , « il ne faut pas mettre de l'huile sur le feu » . une chance on aurait juré qu'il venait de la faire ! ! ! !LINK! 
une autre bonne série télé – en train de regarder arrow 
en nomination pour la bourse politique au collège shawinigan :D 
pour faire suite à mon dernier statut ... pis denis coderre qui selon les sondages va l'emporter facile ... il y ... !LINK! 
j'ai l'occasion de commenter un deuxième match de counter-strike : global offensive avec pierre-alexandre bazinet , ... !LINK! 
non mais c'est-y pas beau les jeunes impliqués pour la souveraineté !LINK! 
très bonne nouvelle pour la vie étudiante du collège shawinigan !LINK! 
preuve que le canadien est en mode série ! !LINK! 
à quand reconnaitra-t-on ceux de chez nous !LINK! 
mon type de personnalité est 【 acteur ( esfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
ben coudonc ! ! !LINK! 
tous les détails concernant le match d'hier !LINK! 
après avoir annoncé cette semaine la nouvelle division de starcraft ii , nous accueillons maintenant jean « jab 0y ... !LINK! 
je ne peux m'empêcher de noter encore une fois l'intolérance idéologique de certains des gardiens autoproclamés ... !LINK! 
" j'ai compris qu'une vie c'est rien , mais que rien ne vaut une vie . qu'à trop m'en faire pour demain , j'oublie ... !LINK! 
quand on attends les gens de la fecq de pieds fermes , on les voit beaucoup plus stresses . 
pour les amateurs de jeux vidéo , le gouvernement américain vient de reconnaître les joueurs de league of legends ... !LINK! 
ça brasse à l'uqtr !LINK! 
les preuves sont faites ! que voulez-vous la pension de vieillesse pis les rocheuses sont bien importantes ! !LINK! 
faire du québec un pays : ça dépend de nous . !LINK! 
je me devais de garder le silence , mais en fin je peux en parler . en tant que représentant municipal de la ... !LINK! 
ouais bien on régresse sur le plan de l'égalité raciale aux états-unis . !LINK! 
" les états-unis d'amérique , le seul endroit au monde où , pour la sécurité des enfants , on interdit la vente et ... !LINK! 
la question était , pour ou contre énergie , pas si vous saviez patiner . !LINK! 
chers étudiants du collège shawinigan , vous aimeriez recevoir des billets pour la conférence louis garneau ? rien ... !LINK! 
ça c'est une bonne nouvelle ! !LINK! 
la boussole électorale me donne comme résultat : bloc québécois !LINK! 
c'est dont bien compliqué appeler chez microsoft , 1ère étape : tu dois parler à une machine qui tient vraiment ... !LINK! 
vu à st-paulin aujourd'hui !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" comment est qu'ils laissent les idiots comme toi ecrire les articles pour le journal , cest absolument ridicule ... !LINK! 
l ’ exécutif de berthier-maskinongé salue le travail accompli par les comités de vigilance hydrocarbure sur le ... !LINK! 
je suis tombé sur cet article , dis moi ce que t'en pense martin matteau . !LINK! 
la vrai question : est-ce que le parti québécois est toujours souverainiste ou cache-t-il seulement ses ... !LINK! 
mautadine de technologie , c'est pas parce que ca s'appelle google que s'est fait tought :( 
depuis hier , mon fil d'actualité est rempli de statuts dénigrant le gagnant de la voix . qu'est-ce qu'il a fait ... !LINK! 
st-paulin aura le plaisir de le recevoir en spectacle . vous pouvez encore acheter des billets au coût de 35 $ ... !LINK! 
bien sur que si le québec se sépare une vache sur deux serait détruite , le scorbut , la famine pis la peste ... !LINK! 
la compagnie n'a pas de lobbyiste , aucune entrée officielle et reçoit un prêt de 100 m $ . attendez je vais ... !LINK! 
voilà le débat de la chambre de commerce !LINK! 
" quiconque prétend s'ériger en juge de la vérité et du savoir s'expose à périr sous les éclats de rire des dieux ... !LINK! 
une autre petite découverte musicale " mais je n'ai qu'un cœur en guenille , et deux mains tendues de brindilles ... !LINK! 
jean-françois mercier a compris !LINK! 
je porte fièrement le ruban vert . encourageons nos jeunes , un geste , un mot ... #persévérencescolaire 
une petite blague ce matin !LINK! 
maintenant que c'est dit j'invite tous les souverainistes à voter pour option nationale , puisque madame marois ne ... !LINK! 
un hôpital pour nourrissons bombardé cette semaine par la coalition internationale pensant cibler l'état ... !LINK! 
" si une femme veut pouvoir se faire rembourser cette procédure , elle devra donc anticiper son propre viol et ... !LINK! 
mettons qu ’ on lâche un peu le téléprompteur pis qu ’ on laisse parler notre cœur . mettons qu ’ on se dit qu ’ on est ... !LINK! 
ya pas juste toi qui veut une belle montre nicolas westfalia boucher !LINK! 
les élections … au-delà du résultat !LINK! 
triste réalité ! !LINK! 
ma mère m'a toujours dit que c'était dangereux les jeux videos !LINK! 
pas de doute , gilles duceppe est de retour . le chef du bloc québécois a fait preuve d ’ un grand sens de la ... !LINK! 
la campagne électorale 2015 est commencée !LINK! 
wow mon chum guillaume vienne d'offrir toute une perfomance en cegep en spectacle bravo 
le candidat libéral dans saint-maurice , pierre giguère , a annoncé ce matin qu'il serait absent du débat au ... !LINK! 
je suis anti-éric duhaime , mais la je dois admettre qu'il n'a pas tord ... !LINK! 
après avoir lu anges et démon , da vinci code et le symbole perdu , j'espère que dan brown ne me décevra pas avec son nouveau roman inferno 
la remise de la médaille !LINK! 
première sortie médiatique ! !LINK! 
d'un côté , pauline marois dit ne plus vouloir parler de l'avenir du québec , de l'autre , philippe couillard ... !LINK! 
depuis de nombreuses années on ne parle que des pitbulls qui semblent sauvage , pourtant bien peu sont ceux qui ... !LINK! 
je vois plusieurs personnes , sur mon fil d'actualité , partager une image qui dit grosso modo " partage cette ... !LINK! 
oui monsieur couillard , dites-moi ... est-ce que le surplus proviendra des poches des honnêtes contributeurs du ... !LINK! 
ça c'est du costume mes amis ! ! ! !LINK! 
un rush de signatures avec mon accolyte maxime bordeleau on lache pas 
un arrêt pour manger et on part de plus belle 
« un chien c'est comme un bien matériel . c'est donc comme si j'avais volé une télé » , moi j'ai jamais vu quelque ... !LINK! 
ils sont fous ces amaricain ! ! !LINK! 
donc , si j'ai bien compris , on est responsable des maladresses de monsieur legault ... !LINK! 
les québécois ne veulent pas de référendum , ils veulent des emplois - 82000 emplois plus tard , on peux-tu avoir notre référendum 
le gouvernement du québec ... 60 000 000 $ québecor ... 100 000 $ groupe cgi ... !LINK! 
résultats | élections fédérales 2015 | radio-canada.ca !LINK! 
toute une leçon que nous recevons de l'argentine , une chance qu'on est bien " open " au québec !LINK! 
votre bien-aimé ( e ) porte la ville de shawinigan dans son cœur ? témoignez-lui votre amour en lui offrant un cadeau ... !LINK! 
comme vous le savez , les élections municipales arrivent à grands pas et certains candidats on de drôle de slogant ... !LINK! 
« pour réconcilier le mouvement indépendantiste avec les partis politiques , il faudra être prêts à de sérieuses ... !LINK! 
je n'ai qu'une seule chose à dire le monde est dangereux à vivre ! non pas tant à cause de ceux qui font le mal , ... !LINK! 
très déçu de la fin du film prisonnier ... 
je crois qu'il est à se demander , quelle genre de personnes on forme à la fin de l'université , des professionnels incultes ? #sommet2013 
slogan quasi pareil , récupération d'exécutif ... à quand le parti libnpd ! !LINK! 
bonne conférence de presse à trois-rivières avec sol zanetti 
c'est inquiétant pour l'avenir la participation citoyenne des jeunes , et ce l'est d'avantage pour la relève dans ... !LINK! 
félicitations à qui domine le palmarès de par son talent et la qualité de cet album ! !LINK! #désoléonedirection 
je dois avouer que je comprends de moins en moins les gens !LINK! 
d'après c'est un cas de divorce assuré !LINK! 
le canada de monsieur harper à remis en tablette l'interdiction de voter le visage couvert en guise de ... !LINK! 
notre manifeste a termine premier et sera lu au ministre duchesnes 
est-ce moi ou marcel aubut a l'air d'un allemand quand y parle en anglais : o 
shawinigan dans le temps où la fumée régnait au dessus de la ville !LINK! 
ouais effectivement je ressemble un peu à ça !LINK! 
pourquoi on a pas ça au québec ! ! !LINK! 
que la magie de noël vous apporte joie et gaieté dans vos foyers , qu ’ elle soit le prélude d ’ une nouvelle année ... !LINK! 
ma première vrai journée de vacances , avec un p'tit 13-22 ! ! ! 
enfin ! ! ! la secrétaire d'etat précise que « l'e-sport a le droit de sortir de la clandestinité juridique . l'etat ... !LINK! 
pour que cette refondation soit efficace , il faudra qu ’ elle prenne la forme que les militants indépendantistes ... !LINK! 
je sais pas ce qui est le moins pire l'odeur du purin ou celui des pâtes et papier — se sent a le mal du pays à ... !LINK! 
party de la rentrée au broadway pub microbrasserie ce vendredi en collaboration avec agéécs shawinigan ! on vous attends en grand nombre ! 
" le gouvernement britannique était prêt à reconnaître une victoire du oui aux référendums de 1980 et de 1995 sur ... !LINK! 
maurice duplessis ( 1890-1959 ) duplessis n'aime pas les intellectuels et se méfie de l'éducation . sa tirade ... !LINK! 
ben coudonc , il y en a de l'action à yamaska !LINK! 
" il faut dire aux brésiliens qu ’ ils ont la coupe du monde et qu ’ ils sont là pour montrer la beauté de leur pays " ... !LINK! 
un pas de géant pour le fraçais au québec !LINK! 
on entends le mot courage depuis le début du débat , mais seulement option nationale l'a écrit sur ses pancartes .. 
merci a mon ami guillaume pour m'avoir aidé pour la legende " si les petits ruisseaux remplissnt les grandes ... !LINK! 
avis à tous , la patinoire à st-paulin est ouverte , en vla ti pas une bonne nouvelle ! ! ! 
voilà une bonne chose ! ! ! !LINK! 
pas trop pire comme horaire !LINK! 
je pensais jamais dire ça , mais le temps passe vite . je croyais que c'était seulement une phrase de nos ... !LINK! 
tournois faceit !LINK! 
ce « marché noir » démontre-t-il qu'un bain par semaine est insuffisant ? « pas nécessairement » , a répondu m ... !LINK! 
la liberté d'expression qui disait ... le concept étant t'es libre de t'exprimer comme nous , c'est vrai que c'est ... !LINK! 
- bonjour monsieur guillemette , mon nom est monsieur ( insérez un nom fictif ici ) de la personnelle assurance ... !LINK! 
allez les copains , un petit like pour cette initiative unique au québec ! !LINK! 
pourchassé par nos journalistes , l ’ individu n ’ a pas voulu condamner l ’ attaque terroriste d ’ un marché public ... !LINK! 
merci beaucoup pour les vœux d'anniversaire . j'ai suis choyé d'avoir des gens comme vous qui prenne 2 minutes ... !LINK! 
cap sur l'éducation qu'il disait !LINK! 
intéressant , même très intéressant . !LINK! 
hé bien ! ! ! ce geste s'avère selon moi le début de la fin pour facebook , à moins qu'un revirement de situation ... !LINK! 
vous avez été sélectionné pour l'obtention d'un permis de stationnement pour vous procurer votre permis , ... !LINK! 
« de voir que la milice patriotique québécoise appuie l ’ élection de mario beaulieu et souligne qu ’ il est grand ... !LINK! 
armata gaming est présentement à la recherche d'un manager pour league of legends . votre mandat initial est de ... !LINK! 
est-ce que les fédérations étudiantes ont encore leur place aujourd'hu ? ? !LINK! 
un . 22 long rifle spécialement conçu pour les enfants ... !LINK! 
mm pour le plaisir , venez dire bonjour !LINK! 
au moins , il ne s ' inclut pas dans les intellectuels ... son seul moment de lucidité ! !LINK! 
la mémoire est une faculté qui oublie que voulez-vous !LINK! 
« il vaut mieux être un pays dans le monde qu'une province dans le canada . » 
c'est complètement aberrant , d'une part parce que le gouvernement à dépensé 1,6 m $ dans ce projet et s'apprête à ... !LINK! 
guy nantel devrait faire un vox pop au sein du journal de montréal !LINK! 
quand est-ce qu'on va se réveiller et qu'on va s'occuper de la mauricie ? - perte du projet ferro atlantica - ... !LINK! 
premier tweet à vie ! ! ! vous pourrez maintenant me suivre #commenceaapprivoiserletwittermode 
armata gaming est fier d'annoncer la venue d'éric " mewbar " lévesque comme manager de league of legend ... !LINK! 
au moment où le ministre de l ’ éducation veut hausser les exigences d ’ admission des futurs enseignants , sa collègue ... !LINK! 
nous devons valoriser la culture general #ehsommet 
après la tassimo , le kit de golf , coudonc on dirait que je me suis juste gâté pendant l'été 
à quand une décision comme celle-là de la mrc de maskinongé ? !LINK! 
wow ! ! ! , luc on peux-tu s'en patanter un de même nous autres aussi !LINK! 
comme ça revenait souvent dans mon fil d'actualité j'ai décidé de joueur le jeux ! !LINK! 
marie-christine tu vois je ne suis pas si pire que ça ^ ^ !LINK! 
le bossu symphonique à radio-canada avec fred pellerin , d'apra moé ça va d'être bon 
après m'être accordé un temps de réflexion , j'ai décidé que je devais redonner à la municipalité qui ma vue ... !LINK! 
tsé , tant qu'à finir décomposé et mangé par les vers de terre , pourquoi pas devenir un arbre !LINK! 
les arguments sont là . mais on a encore trop peur de perdre la pension de vieillesse pis les rocheuses ! 
verdict de l'épreuve uniforme de français est ... une réussite ! ! ! ça démarre bien une journée . 
beaucoup de discutions interessantes . etonnement on ne parle pas de gratuite scolaire 
problème de mandoline qui s'accorde pas comme elle devrait ... on l'accorde comme une guit . non mais ca sonne tu ... !LINK! 
ça se termine à soir ? bon match mesdames messieurs ! – en train de regarder montreal canadiens vs ottawa senators 
à 9h18 ce matin , je déposais ma candidature , donc on continue la campagne électorale . merci encore une fois 
une des idées préconçues était que les grecs étaient des fénéants . selon les statistiques fournies par l ’ ocde , ... !LINK! 
qu'est-ce que ce vendredi : o !LINK! 
chris lane , un joueur de baseball américain de niveau collégial , a été tué par trois adolescents qui « voulaient ... !LINK! 
selon elle , les télétubbies sont une secte qui s'appellerait les illuminatis . bon ... eum ... par où commencer ... !LINK! 
je pensais à ça , hier aux débats des chefs , les chefs n'étaient pas déterminés à se donner le go pour parler des vraies affaires ! 
" ... parce que le québec a besoin de citoyens engagés , pas juste des dinosaures opportunistes .. " ensemble , ... !LINK! 
premier contact réussi avec les gens de l'âge d'or . ils ont été clair ça prends du sang neuf . bref des petites ... !LINK! 
un petit coup de main ( like ) pour mon ami qui se spécialise dans l'évènement de paintball !LINK! 
patrice brisebois ( breezer pour les intimes ) nous raconte les mystères de la vie !LINK! 
n'oubliez pas de venir faire un tour à la journée jeux de société ce dimanche 1er mars au centre multiservices de ... !LINK! 
à quand un traitement plus équitable , à quand un pays ! !LINK! 
même dans les médias anglais on parle du maire gendron . pour vrai , c'est dure d'essayer de faire de la politique ... !LINK! 
comment on peut accuser quelqu'un de mal faire les choses , si on n'a été incapable de faire ce qu'on reproche ... 
nos ministres devraient peut-être s'inspirer de ça ! !LINK! 
1 milliard de dollars de nouvelles compressions ! rien de moins ! le plq coupera encore davantage en éducation et ... !LINK! 
20 millions de dollars pour les collèges et universités privés chrétiens ... !LINK! 
tous les détailles du match d'hier !LINK! 
quelqu'un c'est s'il y a des bons rabais à quelque part sur une petite dose d ’ espoir en l ’ humanité ? !LINK! 
une autre belle session en vue !LINK! 
soyez connecté ( e ) s avec les nouvelles communautaires et administratives de la municipalité de saint-paulin ! !LINK! 
tous les détails sur le match d'hier !LINK! 
je trouve ça très marrant quand tu décide de ne plus ouvrir pc !LINK! 
j'ai pris le test de personnalité ipersonic et je suis un penseur novateur . quel est votre type ? !LINK! 
le coup d'envoi est lancé ! !LINK! 
j'entends souvent les gens me dire , afin de me convaincre de l'austérité , ô combien c'est important faire le ... !LINK! 
l'entreprise a le potentiel , mais ils font juste prévoir 300 emplois d'ici 3 ans . le feront-ils , le feront-ils ... !LINK! 
est-ce que ça pourrait être une bonne chose de s'inspirer de la suède pour gérer ses fonctionnaires !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est bon de s'en rappeler des fois !LINK! 
quand même et ils sont majoritaires ? !LINK! 
spotted : outil de drague ou de malveillance ? !LINK! 
c'est toujours bon de s'en rappeler ! !LINK! 
" nouvelle convention cignée ches les policiers de lévis " coudonc , le français n'est pas une priorité chez canoë ! !LINK! 
ah ! ça me rappelle un certain parti !LINK! 
alors quand j'entends le gouvernement dire qu'on peut encore mettre plus d'enfants dans les classes et qu'il y a ... !LINK! 
ça m'enrage des trucs comme ça ... avec tout ce qu'on voit sur les agissements de policier tout à fait idiot , la ... !LINK! 
« parce qu'il y a notre histoire , parce qu'il y a la jeunesse , j'espère . j'espère avec tous les ancêtres qui ont ... !LINK! 
« m . bolduc a affirmé qu'il s'agit d'un « choix difficile » . » je ne sais pas c'est quoi son échelle pour évaluer ... !LINK! 
ça rend la chanson parfaite !LINK! 
des activités pour vous bonne genses de st-paulin ! ! ! !LINK! 
tuer pour économiser ? !LINK! 
j'étais en train de souper et de regarder atomes crochus , quand tout à coup je m'apperçois que c'est matthieu ... !LINK! 
content pour le p'tit gars de shawinigan !LINK! 
ca y est on n'a plus besoin d'ouvre-boîte !LINK! 
du tva à sont meilleur , comme si trop jouer à des jeux vidéo pouvait te faire mourir ... encore une fois , tva ... !LINK! 
dégueulasse ! les grosses compagnies ont peur de la popularité grandissante , donc ils offrent des avantages que ... !LINK! 
nouvelle découverte musicale , ils sont vraiment bon !LINK! 
spectacle de nicolas pellerin et les grands hurleurs !LINK! 
trois employés de la compagnie montréal maine and atlantic ( mma ) ainsi que la compagnie elle-même sont présumés ... !LINK! 
ça c'est le genre de truc qu'on ne devrait jamais voir ! !LINK! 
pour mes amis dans le coin de berthier , allez rencontrer yves perron candidat à l'investiture du bloc québécois ... !LINK! 
t'en penses quoi jean-daniel roberge ? !LINK! 
prenez donc un p'tit 5 minutes pour lire des articles intéressants . ( ah j'ai écrit un article à la fin ) !LINK! 
enfin ! ! une bonne nouvelle pour le e-sports au québec !LINK! 
il n ’ existe que deux choses infinies , l ’ univers et la bêtise humaine ... mais pour l'univers , je n'ai pas de ... !LINK! 
je suis vraiment excité à l'idée d'aller déposer ma candidature demain . un énorme merci à tous ceux qui me ... !LINK! 
:) je ne saurais mieux dire !LINK! 
" pour moi , tout parti politique n ’ est au fond qu ’ un mal nécessaire , un de ces instruments dont une société ... !LINK! 
ca fait du sens ! ! ! !LINK! 
c'est clair que c'est au québec que je veux vivre ! ! ! !LINK! 
à tous les trippeux de world of warcraft !LINK! 
par ce petit message , je voulais vous remercier d ’ avoir pensé à mon anniversaire . c ’ est avec une grande joie que ... !LINK! 
un nouveau joueur s'ajoute à l'équipe de justin !LINK! 
juste pour attirer votre curiosité ... voici la final d'un des plus gros tournois au monde de counter-strike ... !LINK! 
ma chère julie c'est à ton tour ... tu avais raison alexis rheault !LINK! 
match d'hier contre nashville !LINK! 
un texte qui fait réfléchir !LINK! 
il n'y a pas d'argent pour l'éducation , mais pour créer de l'emploi au mexique et au maroc , pas de stress ... !LINK! 
" en ce moment , le gouvernement élabore des plans qu'il vient présenter à des intervenants du milieu forestier ... !LINK! 
la grivoise de noël est bonne en ta ... 
un vision que je partage !LINK! 
c'est savoureux ! ! ! !LINK! 
la nouvelle bête à apprivoisée ! ! ! !LINK! 
je m'ennuyais de cette excellente série – en train de regarder game of thrones 
on s'énervera pas avec ça , mais c'est quand même un pipeline et c'est quand même transcanada . !LINK! 
la meilleure des liqueurs que j'ai essayé !LINK! 
facebook présentement ! ! !LINK! 
débat politique de la circonscription de saint-maurice à shawinigan où : salon étudiant du collège shawinigan ... !LINK! 
j'avais oublié cette chanson-là . et je constate qu'elle représente toujours la réalité que je constate de plus ... !LINK! 
triste nouvelle ... !LINK! 
l'échec de l'union européene !LINK! 
pendant ce temps , de bons producteurs du québec produisent d'excellents vins de qualité pour à peu près le même ... !LINK! 
tsé quand tu vois ta blonde souffrir pis que tu peux rien faire — se sent a le cœur brisé à hôpital hotel-dieu ... !LINK! 
parce que les allemands qui débarquent aux états-unis ne sont pas des immigrants ? !LINK! 
horrible ! ! ! les minorités religieuses donnent des munitions à ceux qu'elles qualifient intolérents !LINK! 
j'écoutais le débat de la chambre de commerce à trois-rivières pour les candidats à la mairie de trois-rivières ... !LINK! 
« notre gouvernement fera tout en son pouvoir pour empêcher la réouverture de ce débat » , a réitéré m . harper ... !LINK! 
un pape en état d'arrestation on aura tout vu ... !LINK! 
jamais j'aurais pensé que de recommencer à travailler pouvait rendre une personne aussi heureuse . bon succès ... !LINK! 
daniel gosselin loulou chosebine , qu'est-ce que je vous avais prédit :) !LINK! 
bon voilà la rectification est faite , merci monsieru beaulieu !LINK! 
l'utah est devenu le premier état américain à rétablir officiellement le peloton d'exécution pour mettre à mort ... !LINK! 
100 % pas trop pire !LINK! 
petite animation pour un projet terminal en multimédia !LINK! 
je décris mon premier match de counter-strike !LINK! 
n'avons-nous pas là un enjeu électoral ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je tiens à rappeler à monsieur pouliot qu'option national présentera 116 candidats aux prochaines élections ce ... !LINK! 
couillard qui a peur du chômage m'a presque verser une larme 
félicitations yves perron - bloc québécois tu le mérites amplement . félicitations aussi à simon murphy-gauthier ... !LINK! 
voici le nouveau calendrier historique d'appartenance mauricie , dont j'ai assuré la conception graphique . !LINK! 
" s'elever ensemble pour le quebec de demain " tel est le titre de notre manifeste en vu du sommet de l'education 
des fois je m'ennuie du bon vieux temps , où c'était pas compliquer jouer à un jeu vidéo !LINK! 
je crois que je vais en surprendre plus d'un , mais j'ai fait ma demande d'admission pour le bac en histoire à l'uqtr . 
prenez en considération sa candidature , car il a coeur les jeunes de st-paulin !LINK! 
autre bonne nouvelle pour la région !LINK! 
saint-paulin : la liste des candidats se précise !LINK! 
« depuis 1998 , les desmarais ont versé plus de 300 000 $ au parti libéral du québec .. » donc un empire peut ... !LINK! 
vraiment une bonne petite série 
le plq qui coupe des emplois dans le secteur de l'économie sociale . quel incohérence pour ce gouvernement . les ... !LINK! 
loin de défendre l'attitude et le manque de civisme du policier , mais le caméraman en herbe a fait quoi pour ... !LINK! 
même en étant nerveux je m'en suis sortie quand même bien !LINK! 
ça va être fou ! ! ! !LINK! 
candidat à l'investiture dans du bloc québécois dans berthier-maskinongé , yves perron organise une série de ... !LINK! 
première rencontre de citoyens en marge des élections municipales de st-paulin avec les membres de l'âge d'or 
opportunisme politique ? !LINK! 
n'oubliez de suivre ruthless esports sur twitter !LINK! 
voilà le choix de cours est complété , j'attends avec impatience le début janvier :D !LINK! 
merci à tous , gens de st-paulin , d'avoir été présent à cet évènement mémorable . quand vous répondez comme ça , ça ... !LINK! 
madame blain , doit savoir que le hidjab est un signe d'appartenance librement consenti à une religion qui ... !LINK! 
se faire appeler par le parti libéral pour ne oublier d'aller voter , de leur dire que je suis candidat pour ... !LINK! 
antoine rossignol n'est-ce pas ? !LINK! 
pour ceux qui comme moi aime la politique , le cours a l'air intéressant et est gratuit !LINK! 
est-ce vraiment une surprise !LINK! 
intéressante rencontre ce matin au déjeuné engagé . #éhsommet #sommet2013 
rions un peu pendant cette longue campagne ! !LINK! 
avec cette chaleur , je crois qu'un breuvage houblonné s'impose ! 
voilà une progression dans la campagne électorale ! !LINK! 
je publierai pas souvent des prestations de la voix , mais celle-là je dois dire que c'était audacieux et excellent !LINK! 
et voilà c'est confirmé ! ! !LINK! 
même si option national n'est pas invité , il fait son propre débat !LINK! 
il ne reste seulement que 30min pour aller faire vot'devoir de citoyens . c'est le temps ou jamais de vous exprimer #mun2013 #polmauricie 
mon nouveau jouet : o !LINK! 
le debat s'est très bien passé . respect de tous les candidats . merci à la chambre de commerces et d'industries de shawinigan . 
en 2009 , le gouvernement fédéral et la province de l'ontario se sont engagés à aider general motors en débloquant ... !LINK! 
pour ceux qui se demande encore ce que je ferai après mon dec , bah je vous en montre deux exemples . un logo ... !LINK! 
madame charbonneau , quand on écrit « martine étudit sans faire chier le québec » , étudie ne prend pas de « t » . #français101 
il y aura vraisemblablement une course pour le siège numéro 5 , j'aurai donc besoins de tout votre appuie et du ... !LINK! 
ça sent les élections fédérales mes amis ... les conservateurs annoncent leur couleur . sincèrement , j'ai ... !LINK! 
quest-ce qu'on fait un vendredi soir à 19h , on va se coucher parce qu'on travaille à 4h demain matin - _ - 
un beau moyen de transport ! !LINK! 
merci beaucoup pour vos bonne paroles réconfortantes à ma 23e année de vie ! 
final du vovlan dans quel que minutes 
wow bravo ! ! ! déjà qu'en étant bénéficiaire de l'aide sociale , une personne reçoit par année 7 752 $ ( médicaments , ... !LINK! 
a tous les fans de football , toronto ou calgary ? perso , j'aimais j'aurais pense prendre pour toronto . let's go argots #cfl #greycup 
débat ce midi à la chambre de commerce . moi je suis prêt ! 
gagner cette magnifique montre konifer taiga bambou !LINK! 
heureux propriétaire d'une cafetière tassimo , cadeau pour la réussite de mon épreuve uniforme :D 
là il n'y a personne qui va me sortir l'argument : " c'est normal c'est le journal de montréal " . c'est la presse ! ... !LINK! 
serge dubé élu maire à saint-paulin avec 71 % des votes , on va pouvoir se mettre au travail . #polmauricie #polmun #mun2013 
pour philippe couillard , il faut continuer d'entretenir des liens avec ces pays qui violent les droits de la ... !LINK! 
peine de mort | le maire de louiseville yvon deshaies vient de faire une sortie publique devant les médias afin ... !LINK! 
ça me ressemble presqu'en totalité !LINK! 
si on veut faire nos propre sushi un en droit en particulier où se procurer le matériel ? 
c'est rare que je vous demande quelque chose , mais cette fois-ci j'ai besoin de vous . comme vous le savez sans ... !LINK! 
c'est le genre de propos qu'on doit condamnés . la politique , bien que souvent émotive , est quelque chose que ... !LINK! 
tant qu'à dépasser la limite de téléchargement on va le faire pour vrai ! pour vrai cogeco ... !LINK! 
avis à tous les étudiants du collège shawinigan avis de convocation assemblée générale spéciale de l'association ... !LINK! 
c'est tout un record « échec scolaire » !LINK! 
où était québec solidaire ? !LINK! 
la première fois quand j'ai pris virgin mobile , c'était que je ne voulais plus rien savoir de telus et que ça me ... !LINK! 
pendant ce temps-là , à l'assemblée nationale ... !LINK! 
madame charbonneau , quand on écrit « martine étudit sans faire chier le québec » , étudie ne prend pas de « t » . #français101 
vaut mieux comprendre qu'avoir peur ! !LINK! 
pour avoir travaillé presque 4 ans en épicerie , je peux vous dire que c'est tout à fait exacte !LINK! 
bonne fête nationale les amis . j'aime mieux nationale , pcq dans le temps la st-jean-baptiste c'était une fête religieuse . 
après 5 mois de disparation dans ma vie , le cellulaire refait surface 
tsé quand ta journée commence à 2h30 du matin , l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt comme y dise ! ! 
premiere etape , s'installer dans notre chambre d'hotel , chose faite 
découragé n'est pas le mot , néanmoins je dois dire merci à tout ceux et celles qui ont voté pour moi dans ... !LINK! 
écoutez l'entrevue que m . denoncourt a réalisé avec m . mario paquin , candidat à la mairie . une bonne entrevue ... !LINK! 
j'avais annoncé dans mon entourage le désire d'être candidat à l'investiture du bloc québécois dans ... !LINK! 
facile comme concours !LINK! 
serge dubé élu maire à saint-paulin avec 71 % des votes , taux de participation de 62 % ! , on va pouvoir se mettre au travail . 
cérémonie de remise des diplôme . félicitations aux diplômés #collegeshawinigan #finissants 
je vous l'avais dit que c'était dangeureux anthony goulet frédéric champagne gabriel vaugeois sandra bissonnette ... !LINK! 
notre réponse à luc trudel !LINK! 
nous , on vote pour l'indépendance du québec ! !LINK! 
tout le weekend je serai au lan ets , le plus gros tournois de jeux video au canada , voir même en amérique du ... !LINK! 
lent et dangereux la suite du rapide et dangereux en tournage au cap-de . - la-madeleine !LINK! 
super party de la relâche le vendredi 11 octobre au 3e étage du broadway pub . arrive tôt car l'agéécs te gâte ... !LINK! 
selon alex pp , un comatateux qui a visionné le vidéo : " j'aurais plutôt dit de faire tomber le gouvernement ... !LINK! 
quelle excellente initiative de miguel tremblay candidat dans laurier-dorion !LINK! 
je m'excuse à l'avance . les images sont dégoutantes . avec un peu de chance peut-être que le zoo fermera . !LINK! 
il est plus que temps de se débarrasser du cercle vicieux pq plq . faisons place à du changement , de la fraîcheur ... !LINK! 
veux tu bien me dire pourquoi je suis pas premier ministre !LINK! 
aujourd'hui dernier cours de technique , une simulation d'entrevue comme examen . il y a des fois que tu fais des ... !LINK! 
tu sais que le système politique est désuet , si on considère que tu divises le vote parce que tu ne te présentes pas pour le pq ou le plq . 
" yvon deshaies va jusqu'à affirmer que les criminels devraient être pendus pour ne pas avoir à payer pour ... !LINK! 
« la corée , c'est une autre démonstration éclatante de l'importance de connaître la contribution des canadiens ... !LINK! 
juste un petit rappel , pour les intéressés , un souper fondue à volonté avec spectacle de nicolas pellerin pour ... !LINK! 
direction berthier pour l'investiture du bloc québécois dans berthier-maskinongé . bonne chance simon ... !LINK! 
prenez deux petites minutes , ça vaut le détour comme on dit !LINK! 
courage la musulmanie s'en vient à shawinigan ! ! ( sarcasme ) !LINK! 
deux choses retiennent mon attention aujourd'hui , la première , les élections partielles dans lévis . est-ce que ... !LINK! 
savez-vous pourquoi j'aime oeuvrer dans le monde municipal ? on a un contact direct avec les gens , chose qui c'est ... !LINK! 
la nouvelle de la famille :) !LINK! 
cest rare que je dit ca mais on partage svp !LINK! 
un futur drummer dans la famille !LINK! 
danielle demande la démission de martine ouellette , avant toutes choses elle devrait arrêter d'avoir l'aire ... !LINK! 
le npd n'est plus le parti progressiste qu'il était !LINK! 
" nonobstant et quiproquo , je m'insurge vraiment . " - m . bock-côté !LINK! 
c'est aujourd'hui que j'aurai l'honneur de recevoir la médaille du lieutenant-gouverneur 
venez célébrer la saint-valentin avec nous ! souper-spectacle avec fondue chinoise artiste invité : l'humoriste ... !LINK! 
saches petite optra que je t'aimais bien malgré tes défaults , mais ton heure est arrivé bon voyage ! ! ! 
bien coudonc un petit peu d'humour ce matin . mauvais concept en ajoutant une petite faute !LINK! 
pour ceux et celles qui veulent vivrent une expérience unique et professionnelle dans le monde du sport électronique !LINK! 
toutes nos equipes sont installees , les vrais tournois commencent demain . all of ours teams are set up , real ... !LINK! 
beaucoup d'émotions dans ce numéro , digne d'yvon deschamps !LINK! 
moi qui pensais m'en sortir avec un lundi relaxe , le collège a décidé autrement , tiens toi un cours de français 4 de 16h30 a 18h20 
venez vous joindre à nous afin d ’ en apprendre davantage sur cet enjeu , sur les effets néfastes de notre système ... !LINK! 
est-ce moi , où ces élections-ce se déroulent sous un thème de la fraîcheur #polmun #mun2013 #polmauricie 
une excellente analyse de la situation ! !LINK! 
lentement mais surement on va y arriver !LINK! 
je suis sans mot !LINK! 
concours première étoile consignaction !LINK! 
problème de mandoline qui s ’ accorde pas comme elle devrait résolu ... on l'accorde comme une guitare . non mais ça ... !LINK! 
il y a-t-il du copinage entre l'oiiq ( ordre des infirmiers et infirmières du québec ) et les universités ? bref , ... !LINK! 
le problème est l ’ imbécile au bout de la laisse ; pas le chien . !LINK! 
ils disent que les québécois ne veulent pas entendre parler de souveraineté ... il y a un an , personne ne voulait ... !LINK! 
j'ai quelques billets à donner pour le belgo boom , si ça vous tente d'assister à l'évènement trip @3 ladies night , ... !LINK! 
j ’ ai signé le manifeste pour l ’ enfance qui sera déposé à l ’ assemblée nationale . as-tu signé ? !LINK! #jesignepourlenfance 
dans le cadre du projet refondation , option nationale vous invite à signer une pétition afin d ’ envoyer un message ... !LINK! 
voici un beau projet en collaboration avec fred st-onge , unique en son genre et malheureusement encore un peu ... !LINK! 
juste une petite réflection comme ça , c'est correct qu'on débat sur la charte dans les médias , mais peut-on se ... !LINK! 
allez voir ce petit vidéo . voyez comment les humains sont faciles à se conformer . !LINK! 
au moins on peut se dire que la relève sera éduquée !LINK! 
le principe de la roue qui tourne ! !LINK! 
nous avons ici camille robert , une ancienne porte-parole de la classe / assé , militante féministe radicale et ... !LINK! 
je n'ai pas le mérite d'avoir quelque chose avec autant de sens . d'ailleurs c'est pour ça que j'ai partagé ... !LINK! 
l'adderall est un genre de ritalin . et oui le dopage est dans le esport !LINK! 
le nez de maurice duplessis . telle était la signature de robert la palme , célèbre caricaturiste . sous sa plume ... !LINK! 
j'ai aperçu ça dans mon fil d'actualité , maxim martin a steam !LINK! 
si ce n'est déjà fait , j'ose espérer que vous irez voter d'ici le 7 avril pour élire le prochain gouvernement du ... !LINK! 
chère communauté st-paulinoise , j'ai ouïe dire que mon nom circulait bien entre tes membres , j'en suis ravi et ... !LINK! 
toutes les nouvelles concernant le match d'hier entre le canadiens et le lightning !LINK! 
je l ’ avoue j'ai bien rigolé !LINK! 
je suis au centre d'achat , évidemment je suis assis j'attends ma blonde qui se fait faire de jolis ongles ... !LINK! 
à chaque maudite élection c'est toujours la même histoire pour le pq : " la division du vote nous a coûté la ... !LINK! 
voilà je vais couvrir autant que possible les matchs du ch et la nhl avec québecjunior !LINK! 
« les indépendantistes ne doivent pas se laisser berner : un gouvernement péquiste majoritaire ... !LINK! 
vous trouvez l'éducation très dispendieuse ? essayez l'ignorance ! !LINK! 
respect monsieur cloutier ! !LINK! 
une très bonne nouvelle ! !LINK! 
je vous souhaite une très belle année 2014 , entouré d'amour , que vos rêves deviennent réalité pour vous et ceux ... !LINK! 
à écouter ! ! j'endose 100 % de ce qu'elle dit . l'éducation est le seul moyen pour contrer toutes formes de ... !LINK! 
je dis à ma blonde regardons l'imbécil stationné en innoncent , il n'as pas compris que les lignes sont obliques ... !LINK! 
je suis fier de pouvoir vous annoncer ma candidature pour l'élection 2014 dans st-maurice avec option nationale 
dans quelques instants , je passerai le cadre de porte et dirai au revoir à mon petit cégep . drôle de feeling pareil 
je suis officiellement conseiller municipale à st-paulin , je rentrerai en fonction dès que je serai assermenté ... !LINK! 
pas facile gamer avec un chat !LINK! 
venez donc , vous aurez l'occasion de voir les deux plus beaux maîtres de cérémonie de la planète , c'est-à-dire ... !LINK! 
voici la lettre qui m'annoncé que j'étais le récipiendaire de la médaille du lieutenant-gouverneur !LINK! 
je veux prendre 2 petites minutes de votre temps . à lac-mégantic hier , a eu lieu une immense explosion ... !LINK! 
conférence de jasmin roy , ce soir , à la salle gilles-grondin à 19h 
ah comme la neige a neigé ... 
