peut-on annihiler les ados qui parlent fort dans les trains ? merci . 
faut arrêter de poker et aller travailler monsieur hophophop ! 
je lui ai dit que je voulais bien l'aider mais que je voulais partir à l'étranger cet été du coup je préfère pas m'engager 
et malgré tout ça , le truc drôle , c'est qu'il arrive encore à faire tout pour que je me sente mal . j'en ai juste assez là . stop . 
aurai-je fait une grosse boulette ? > _ < désolée 
il y a la même croyance au japon !LINK! 
putain voir du fachos dès le lundi matin , ça me vénère . 
je critique pas je suis super sérieuse . !LINK! le groupe entier peut me prendre en gangbang 
je faisais surtout de l'illu jeunesse , tu peux en voir là !LINK! 
en attendant je parle de pâtes et de pizza avec un autre type , ça me donne vachement plus envie de le pécho que celui-là 
je me doute , mais je n'ai pas ce statut ^ ^ ' 
non mais j'aime bien smile.dk tu peux pas m'avoir là dessus 
faut qu'il soit validé :p 
c'est pas qui parlait de raclette justement ? !LINK! 
pendant ce temps le belge me dit que le gouvernement le surveille . je vous jure . 
c'est ma vie : ma famille est riche et blanche mais se croit pauvre et opprimée 
j'ai laché une petite larme ... 
a cause d'un de mes anciens tafs qui a pas bien rempli ma fiche assedic j'ai pas pu deposé mon dossier d'allocations :) ) ) 
parce que je suis trop dark 
je peux officiellement plus macher ma nourriture avec le côté gauche de ma bouche . je vais l'arracher à la main cette dent de merde . 
je peux vous balancer toutes les vidéos parodiques d'undertale du monde ? !LINK! 
apparemment le dj aussi mais c'est moins drôle 
dans tous les cas ça aide pas 
laissez-nous être votre otp 
se taper tout le chemin vers lille pour numériser des documents et se rendre compte que rien a été sauvegardé sur la clé ... 
j'allais à carrefour , elles ont été derrière moi de la rue ( genre 200m dès que je las ai croisées ) jusque dans le magasin . 
" la ville va être détruite par un monstre géant si je ne t'aide pas ? ? ? ! ok mais va me chercher du fromage avant " ffxiv , résumé . 
oh my , promets-moi qu'il aura une panne , c'est le rer b après tout :D 
je l'avais déjà écoutée et moins aimée , pour les choeurs justement :p 
j'ai un creep passif sur okc . le mec arrête pas de venir mater mon profil mais me parle pas . 
#lrt mon dernier article :D 
dj salinger fait donc un massage à l'héroine , lui masse le pied et lui dit qu'en reflexologie , ce qu'il lui fait lui stimule le vagin . 
je vais y réflechir cela dit 
j'ai acheté un truc d'épilation étrange ... 
et là il a écrit trois pdf et rencontre un organisme de financement la semaine prochaine . dude cool down . 
parce que je le vois passer #4favmangas 
quand j'ai voulu parler au tel à sa famille , sa mère a refusé de me parler " car tu sais je suis rancunière " . j'étais à l'hopital . 
retour en arrière , il vient de m'appeler bébé . tout désir a disparu pour steve là . 
et hop un labret décalé en plus ( et j'ai rien senti :D ) 
de cul et d'états d'âme , sinon c'est pas drôle 
ah mais elle s'en fout . du coup je réclame le plan à 3 
en même temps c'est la base 
parce que ce type a souffert d'un amalgame , sa voisine l'a trouvé suspicieux car il a coupé sa barbe . 
c'est quoi cette histoire de zola là ? je rattrape doucement le truc 
il y a les bouches normales , et il y a les autres ... pauvre conne ... !LINK! 
" alors , quelles sont vos connaissances en langage de programmation ? - non . " basically . 
selfie dans le bain de midi ( ou comment je me la pète tant que j'ai une baignoire à dispo ) 
je t'ai pas parlé je crois 
je visite une coloc demain matin : 3 
est-ce-que je viens juste de googler " catapulte à brocoli " ? oui . 
c'est samedi matin . mais si je peux piquer ta connexion internet de 11h à midi le temps de faire la réunion y'a moyen ^ ^ ' 
comme dirait gefaim ; w ; 
a quand remonte ton dernier repas ? qu'est-ce que c'éta … — je viens de prendre mon petit-dej , des céréales dans du … !LINK! 
vu la chaleur je me tate à me faire une sidecut ou une undercut maison , avec la tondeuse à barbe du boyfriend 
par politesse , j'ai pas supprimé le belge de fb . il est revenu me parler ce matin ... a 6h du matin . 
merde si c'était que ça j'aurai accepté la liasse de billets qu'im m'a tendue : x 
non mais tu sais . il y a des endroits sans bus . juste , tes pieds ou ta voiture . sinon tu meurs . 
nope , marque carrefour cheesecake myrtille . j'aime pas le chocolat en plus . 
fuck a beaucoup de traduction différente donc ça passe ( d'après moi ) 
woh putain . steve a pensé à prendre un pique-nique pour la route vers le mariage . 
le chat-crevette 
tu fais comment pour être heureuse quand t'es douée dans un truc que tu détestes et nulle dans ce que tu rêverais de faire ? 
j'aimerais bien 
les fanfictions ua de naruto , ce monde à part 
putain mais la décence est morte 
bon par contre la prolétaire que je suis apprécie le repas là : x 
donc je la refais :( ♡ ˙ ︶ ˙ ♡ ) 
rédiger une lettre de motivation , c'est un peu mourir en dedans . 
n'empêche cette chanson aide bien quand tu as un coup de blues <3 
j'ai limite envie de lui répondre " ah tu te déshabilles devant moi ? lance un d10 pour voir si tu trébuches pas dans ton pantalon " 
tu pourras placer le mec de yaranaika 
ca arrive à tout le monde de dire de la merde , mais il ne tient qu'à toi de pas t'enfoncer dedans . 
pose-moi une question !LINK! 
bon , de retour dans ff14 . je retente de creer un groupe pour titan . c'est pas gagné ... 
rip le pansement sur ma dent , qui n'aura pas survécu à un kinder chocolat 
american boy se lance et ma première pensée " mais c'est garnet qui chante " 
#lrt mon collègue et moi on imagine la vie des gens qui passent dans la rue #tafpassionnant 
le collègue relou qui insiste pour savoir ce que tu as quand tu lui dis que tu fais pas la bise car tu es malade - __ - 
chambre de magical girl 
cliché " la meilleure amie lesbienne débauchée " atteint . 
si j'entends encore une fois la pub pour bordeaux rosé sur spotify , je défonce à coups de batte le rayon vin du plus proche super u 
bon j'ai clairement loupé l'entretien je vais rentrer me morfondre 
ok pour 17h30 ^ ^ 
j'ai beaucoup aimé perso sense 8 , c'est juste long à démarrer 
* _ * tu vends du rêve 
déjà parce que j'y vais en train , avec gare en bas de la colline qu'il faut grimper car la banque est au sommet . heidi style . 
ce sont des bouquins érotiques disponibles sur kindle 
même genre de pathos pour les autistes . leurs sentiments ont s'en fout mais attention aux feelings des proches neurotypiques merde 
ce soir , je noie mon désespoir avec et 
c'etait bien ? 
ce soir je tente la réalisation d'un poulet coco attention 
mes grands-parents sont persuadés d'être pauvres . aperçu de la salle à manger . 
l'année prochaine , faut que je sois en islande pour les airwaves . 
comme je veux pas de problème je balance pas 
posée avec les pussy 
je te tiens au courant dès que j'ai posé mes valises ça ira ? pour voir si je suis dispo samedi aprem 
je serai bien venue mais j'ai un rdv à 18h u_u 
ce pays me déprime , jvais écouter du mindless self indulgence dans mon coin . 
mais la société nous renvoie tout le temps que gros = moche . alors à force on intègre . et on pleure quand on peut pas mettre un vêtement . 
j'ai pas tout compris . quand je suis descendue du train , elle m'a vu et m'a encore dévisagée avec un air méchant . 
" maitrise de l'outil informatique " pour un poste de graphiste vaut mieux en même temps 
biiien . sardine à l'huile ou valérie lemercier ? 
son deuxième vœu c'est guérisseur . 
quand je veux revivre les émotions des courses d'orientation du collège , je regarde le trajet de mon colis via ups 
aller chez ikea et libérer ton instinct destructeur 
je ... je vois pas le rapport avec les oeufs et la farine o_o 
" poutine , ou la vie douce " - mya , 2015 
allons-y avec steve . mais maintenant je vais penser à tout du long 
quand par curiosité tu vas voir et que ton ex raconte de la merde sur twitter !LINK! 
putain quelle soirée de merde 
je réduis déjà pas mal :p 
c'est des faux :p 
bon comme mandela aussi sinon c'est mieux 
si tu commences avec les références à reflets d'acide aussi ... 
bon ... ça fait un mois ... je sens que cette journée sera pourrie ... 
celui là vient de me tuer !LINK! 
jvous présente mon oc nord-pas-de-calais-kun . il aime se plaindre du mauvais temps et les moules / frites . 
et la jeune fille à couette ? — j'étais sur de l'avoir partagé sur le twitter mais en fait non . du coup voilà , bo … !LINK! 
tiens ma hernie hiatale a décidé de me pourrir la vie encore une fois > _ < 
et vous êtes trop fabulous pour trainer avec un connard enfin ! 
on atteint maintenant le combo " mais non t'as pas de maladie mentale " avec le type d'okc alors que je suis parle de mon trouble de l'anxiété 
je me demande combien de catastrophes on éviterait si on apprenait un peu aux jeunes à s'occuper de paperasse administrative ... 
m'ennuie 
la fragilité , c'est quand tu te sens agressé dès qu'un groupe cherche à avoir du self-estim !LINK! 
a ce que je lis dans ma tl , je vois que je suis pas la seule à angoisser à l'idée d'un noël en famille * insérer rire sarcastique * 
nope , ma famille est à l'abri chez elle . ma tante est flic , elle nous tient au courant si elle doit y aller 
sérieux , on t'explique rien et après si tu te plantes on te juge comme si c'était évident de faire ça bien . bah non . 
donc tu voudrais le dénoncer aux autres membres de l'asso c'est ça ? 
oui j'avais dit que je me cassais un moment mais c'est encore pire d'avoir tout ça juste dans ma tête 
c'pas comme si t'avais déjà une table et des joueurs de prêt à lille hein . pas du tout . 
c'est reparti !LINK! 
et le teasing de mr poopybutthole ! 
les places vont partir vite 
crise d'angoisse passée . suis crevée et j'ai même pas fini mon powerpoint > _ > 
ma famille sur paris est ok , ça rassure . 
l'héroine décide de faire une sieste ... mais dj salinger entre dans la chambre . mais laissez cette pauvre fille tranquille 
je le savais ; __ ; même pas la décence de me proposer un carton pour m'abriter 
ou alors tu utilises la manette pour faire des attaques genre appuyer sur croix envoie des lazers . 
les commentaires à l'article sur la dépression de jack parker < le vomi 
je trouve le courage d'aller me faire percer le labret ou pas ? :D 
je sais pas ce que ça vaut , j'ai pas eu d'écho dessus 
je découvre qu'une fille avec qui j'étais au lycée est mariée , vit en chine , a eu un bébé . pendant ce temps je danse à poil . 
mon coloc " jvais faire un cake betterave-mozza ! " arrêtez-le 
mauvais tweet ca devrait etre une reponse xd je gere pas twitter mobile 
j'aimerais bien bosser sur un projet de bd du coup . faire un petit truc . 
dude ... je peux te piquer le pan-golin ? xd 
on est en novembre ! et j'ai été bouffée par des moustisques wtf . 
la gamine emo que j'étais à 15 ans approuve ce tweet . 
vu le sms que je viens de recevoir , ma soeur a pécho cette nuit . 
non mais je me marre tellement " j'aimerai que tu sois un peu artiste , un brin fofolle et souriante :) " mec . 
donc la prise d'otages à roubaix a rien à voir avec le terrorisme . mais sans minimiser le danger , on nous pousse à la peur . 
j'ai créé un mooonstre 
puis-je te suggérer birdemic ? 
* ___ * j'avoue avoir un crush sur les couleurs ( le sujet aussi mais damn les couleurs ) gg 
je me lance dans le game aussi . j'ai téléchargé neko atsume ... 
fallait le dire si j'étais une sorte de propriété en fait ... 
parce que je me retiens grave parfois de dire des trucs et c'est pas rigolo 
ma coloc étant allemande , passer " pussy " de rammstein à fond dans ma chambre est-elle une option ? 
ça se trouve là et c'est gratuit et super !LINK! 
* team de réaction instantanée au mot thé et contre le mot café * 
je crois que les chats sont des terminators ... 
l'imprimante de la boite me manque :'( 
alors que et vont se gaver de petits fours le vendredi . c'est déguelasse . 
j'avoue j'avais vraiment apprécier pacific rim pour ça ! ( et pas que ce film c'est dla bombe ) 
le 20 je suis pas dispo , c'est le jour de mon spectacle de burlesque : x 
on embarque dans 2 minutes ! et on stresse même pas , jvous jure ! #airbiplanlive 
pas que je veux pas sociabiliser mais il fait hyper froid et je me suis réfugiée sous la couette . 
la vodka ça réchauffe 
sous certaines conditions , tu peux porter plainte pour un truc genre manquement au devoir parental et exiger une pension 
pas de soucis :) 
bon , on tente le maquillage too much ou pas ? non parce que j'ai acheté des paillettes et j'ai super envie de tester . mais too much quoi . 
" certes ses goûts musicaux sont ringards mais il embrasse comme un dieu et prépare de succuleux sandwichs " les standards de l'héroine . 
préparer une émission de radio , c'est aussi sélectionner les musiques d'un groupe dont le bassiste est une raclure u_u 
le wifi pourri , c'est surtout mettre une journée pour télécharger un jeu steam . sadness . 
envie de me teindre les cheveux en turquoise ... j'ai fait le rouge y'a un mois et demi mince > _ < 
après deux-trois magouilles et un amplificateur de wifi , j'ai pu augmenter la porter du wifi hahahahahaha 
dans une semaine c'est les congés powpowpow 
le tweet est plus dispo , ça disait quoi ? 
quoi ? moi ? comment ça ? o :D 
c'est parti pour me péter les chevilles en talons #burlesque 
le quoi ? 
genre c'est grave ? 
mon coloc " ah tu t'es habillée pour halloween ! " alors va falloir t'habituer à la noirceur de mon âme ... 
bel exemple cela dit de manipulation histoire d'effrayer encore plus la populasse . 
ca va être tellement nul , j'en pleure de joie 
non mais là c'est impossible à battre . j'admire et je m'avoue vaincue . 
je suis terrorisée . le mec a quand même des photos de moi . j'espère qu'il en fera rien ... 
mes cheveux verts plaisent aux rappeurs du clan mcleod je crois #airbiplanlive 
se réveiller avec une sorte de gueule de bois . voir le bilan de la nuit . putain ... 
autoportrait ( gribouillis du soir ) !LINK! 
non non je m'imaginais pas ces bestioles si tenaces 
ou alors on est juste trop souvent devant un écran , donc on a les yeux abimés , donc lunettes 
je me languis de toi bro 
sauf que ça me fait paniquer ce genre de discussions impromptues . du coup je suis montée dans le mauvais bus . _ . 
apparemment je vais au mariage avec un mec rencontré sur le net et qui s'appelle steve . 
courage , hésite pas si t'as besoin de discuter 
laissez-moi créer nord-pas-de-calais , mon oc hetalia . en union libre avec france et belgique . 
oh la bonne grosse migraine que voilà . c'pas comme si j'avais burlesque ce soir et qu'il fallait me mettre k . o . hahaha u_u 
non après moi il a demandé à d'autres filles . et il a utilisé la technique " je te connais toi comment ca va ? " 
c'est normal si j'ai envie d'illustrer le twine érotique avec le rer ? 
lol je menace de le trainer en justice pour expulsion . il chie dans son froc . 
respect du choix de la patiente ? où ça ? 
et quand je dis " on " je parle des médias . c'est roubaix , l'endroit où les mecs cambriolent à coups de voiture bélier quoi . 
vu comment c'est aléatoire on va tenter mais je garantis rien 
les politiques qui se rejettent la faute les uns sur les autres , juste la ferme ... 
mais j'hallucine . j'en peux plus là . 
je devais lire " santa " , j'ai lu " satan " . je crois que ça me résume bien . 
principalement parce que j'ai une nouvelle robe qui me rend bonnasse en fait . j'ai rien à voir la dedans . 
je comprends , j'ai eu aussi :/ 
... plutôt que de profiter d'une graphiste / webdesigner déjà embauchée qu'il paye 1000e / mois . 
sans salaire fixe et avec 2000e d'économies , j'ai trouvé un appart en coloc . et je me trouve chanceuse . alors avec 5000e + un job 
sauf que venant absolument pas du milieu de la programmation ça serait beaucoup trop chaud pour moi ^ ^ ' 
mais c'est un tout pitipiti chat 
la réalisation que dans un mois j'ai plus de boulot donc plus de quoi subvenir à mes besoins . l'angoisse . 
yep :p le mec avait juste pas pris mon numero xd 
voilà , la rue est culturellement pas safe pour les femmes :( 
ok ! faut que j'arrive à gérer la lumière avec un appareil cela dit , faut que j'en trouve un :p 
t'habiterais plus près on pourrait se faire des soirées bouffe 
burpi brebzy . je suis un peu deg surtout que c'est un flash et que si j'annule je le perds t . t 
j'ai mes affaires à préparer pour l'emménagement . mais j'ai la flemme . 
sais-tu allumer un feu ? quand as-tu fait ça pour la de … — ado , j'avais des tendances pyromanes et j'ai failli met … !LINK! 
t'inquiete :) 
joyeux anniversaire :D 
j'ai beaucoup aimé cette interview d'ailleurs , loin des clichés de la presse people qui veut la faire passer pour une idiote 
il y a un bâtiment multicolore , le bâtiment d'ingeus est le gris juste derrière . 
dire qu'un homme doit obligatoirement se vider les couilles est un moyen de légitimer les violences sexuelles . 
la prochaine fois qu'on se voit , je vérifie si t'as pas une gopro dissimulée quelque part 
être bordé c'est trop cool , tu peux pas test 
ok donc plus de 7000 vues sur mon articles sur les romans érotiques ... 
ça c'est bien vrai !LINK! 
et soudain , elle se souvient de tybalt . oh my . 
il pleut averse dehors et je dois aller rejoindre des meufs pour qu'on danse à poil . c'est dur ma vie . 
c'est cool la danse burlesque ? — oui :D le fait que ça mélange érotisme et humour , ça permet de vraiment se laisse … !LINK! 
je suis arrivée dans l'antre de satan . je veux me saouler au champagne . 
j'en ferai un livetweet , au moins ça sera drôle 
sasuke , le démon qui lit des parchemins dans son bureau 
l'aéronautique et l'automobile sont des secteurs avec des entreprises fortes , no soucy ils vont continuer à kiffer 
à ce point ? o . o 
aujourd'hui j'ai dessiné , écrit un article pour le taf et fait mon changement d'adresse . productive ou pas wesh ? ? ? 
apparemment c'est un trio de seiches shapeshifter et c'est plein de gay sex . 
je sais pas , je suis sensée rentrer à dunkerque aujourd'hui ^ ^ ' 
vous n'avez rien fait de mal , c'est à l'autre de vous comprendre et à vous mettre à l'aise . si il ne peut pas , il peut vous laisser trankil . 
allez , restons dans le bon goût !LINK! 
du coup c'est pire parce que j'ai tout jeté et j'ose plus aller le revoir pour en chercher ( dsl de partir sur du perso ) 
on peut choisir , perso je finis seins nus mais couverte en bas 
et le fameux discours " vous manquez à votre papa , il est un peu papa poule " le mec qui m'a traité de pute à 14 ans , no way . 
et un tweet sponso plein de grossophobie passe dans ma tl youhou 
pour faire deviner barack obama , la fille espagnole s'est cachée derrière le mec noir . j'ai explosé de rire . 
bon une fois rentrée : je bosse ou je me réabonne à ffxiv ? 
putain je viens de le lancer je suis déjà dead 
* se rend compte qu'elle a jamais fini ore monogatari * 
parce qu'encore une fois on préfère couper les ressources à ceux qui ne touchent rien , quand bien même leur famille est riche ... 
je l'ai plus il doit être chez mon père . je chercherai sur les internets 
mais c'est galère de trouver un tshirt sexy avec david bowie dessus . va falloir que je le fasse moi même u_u 
fondons la team " beaux gosses et maladie mentale " 
pas trop mal mais ça fait vachement chanteur de raï quand même 
urgh téléchargement de mass effect passé à 3h30 ... 
je conseille à tous les montées d'angoisse au bureau , c'est délicieux ( oui je raconte de la merde mais ça aide à se détendre hahahahahaha ) 
mdr pour demander une aide au logement , le site de la caf te renvoie vers un formulaire en ligne ... qui n'existe pas . echec de chargement . 
le belge essaye de me faire culpabiliser omg 
apparemment steve est bogoss . et gentil . 
pas terrible c'est le mot 
c'est un cas d'école dans le mauvais film . faut pas le regarder , juste regarder le trailer et se dire que ça existe . 
" naruto , un chrétien dévoué à dieu , va faire la rencontre d'un diable séduisant , le faisant descendre petit à petit dans le péché " 
j'ai tellement d'exemples horribles dans ma propre famille que rien que d'y penser j'ai envie de chialer ... 
wtf ? tu lui as défoncé sa race au moins ? 
j'ai beau avoir expliqué à mon patron que mon taf était long et que j'aurai pas fini à la fin de mon cdd , il veut pas comprendre 
au lego store , nous fabrique une tour de noël 
qui m'avait parlé de théoricien du complot déjà ? :D 
un truc en plastique ? o_o 
je m'installe dans ma coloc dimanche et je suis dispo à partir du mardi 3 :) dis moi c'est quand tu veux :D 
mais j'hésite ça parle de lingerie fine à la soirée pyjamaaa 
mais c'est impossible de choisir ! 
j'ai retéléchargé snapchat si ça interesse quelqu'un , mon id c'est damecatty 
je connaissais pas , je viens de googler ... boobs , boobs everywhere 
le réceptionniste vient me voir , il a une chambre de libre finalement , mais il faudra partager la salle de bain . avec qui ? oooh suspense 
" coucou tu veux voir mon robot dong deluxe ? " 
il me sort un putain de discours de nice guy trahi . bordel mais il s'attendait vraiment à ce que je sois sa meuf-médicament quoi . 
je veux juste qu'il me laisse tranquille . il m'a fait énormément de mal , je voudrais juste plus rien avoir à faire avec lui 
y'a de la fessée qui se perd !LINK! 
en fait ça fait too much de rajouter un corbeau :( 
on dit que je vais voir l'état de mon compte et si ça va j'achète la trilogie mass effect ? 
je sais pas si je fais sens . en tout cas entoure toi de personnes de confiance pour en parler 
vazy ça me déprime , jvais aller mater un truc rigolo et revenir plus tard t_t 
donc j'apprends que j'ai des problèmes avec l'hôpital où j'ai été admise de force :) ) ) tu sens comme j'en peux plus ? 
je me suis pris les conseils santé " mais vois la vie du bon côté " . ui bien sur avec un possible bpd ça aide 
c'est important une fois qu'on est au courant de s'éduquer pr savoir faire la différence entre appréciation & appropriation 
dude le mec a l'age d'etre mon grand pere 
donc rentrer chez toi à pieds en pleine tempête c'est pas une bonne idée catherine là 
grosse question , est-ce-que je transforme mon site pro tout moche en blog où je pourrais mettre dessins et liens vers mes articles ? 
tiens , premières dickpics reçues . que d'émotion . 
donc ce livre existe . oui , elle se fait la licorne . 
j'ai envie de jouer aux sims medieval 
j'ai trouvé ça mignon pourtant :( 
j'ai présentement foutu de la résine cristal partout sur mon bureau 
aujourd'hui je vais revoir mes bébés chats ( ça compte ? ) #twittgoodnews 
le mec d'okc du jour . premier mesage : " comment tu fais pour vivre avec un trouble de l'anxiété ? " mec , je survis . et c'est déjà pas mal . 
" mont de venus " , " un impressionnante érection " ... 
bourrée , tu te rends mieux compte de tes sentiments et bordel que c'est chiant . 
donc mardi je quitte lille pour une durée indéterminée . joie . 
moi-même à l'époque je comprenais pas xd 
j'ai jamais fait de chirurgie , j'y ai déjà pensé . si je devais le faire , ce serait mon putain de choix 
j'imagine le flic réciter le tweet avec le baisage de maman et le trombone là . 
+ de 10k vues sur mon article 
je suis d'accord 
j'ai du penser à infographiste en même temps :/ 
tu verras , ce jeu c'est le bien 
journée de merde . je viens de me faire suivre par 3 filles qui se sont foutu de ma gueule . putain j'en ai marre . 
lol . ils avaient oublié que je venais ce soir . 
je viens d'avoir une pensée pour ma ville dans animal crossing , sans maire depuis plusieurs mois , qui a dû sombrer dans l'anarchie . 
histoire de me motiver , je tiens un planning de mes tâches à faire . qui devient vite le planning de ce que j'ai pas fait . 
ouais le lol de la lingerie aussi . j'aimerais bien pouvoir porter les soutifs mignons à 12 boules de chez undiz 
j'ai retrouvé un pot de manic panic vert et un reste de bleu . je vais repimper mes veuchs là . 
j'ai déjà lié ce compte à des profils avec mon nom complet ouais :/ 
conseil : si une personne essaye de vous faire culpabiliser par rapport à vos choix , surtout si ça vous met mal à l'aise , fuyez . 
sans être parfaite , ma tarte aux pommes défonce sa race . ca devait être dit . 
" je crois juste que t'es au mauvais endroit , avec les mauvaises personnes " j'ai vraiment peur là . 
j'ai postulé pour un poste d'intégrateur . faut maîtriser php . lol . 
y'a ... y'a une suite ... omg 
je dois sortir faire des trucs importants mais j'attends que pôle emploi me rappelle . huuuh 
je m'exilerai dans ma chambre si il faut 
nova le chat qui sent quand je suis pas bien et vient me faire des calins <3 
c'est s'approprier les codes d'une culture opprimée et en tirer des bénéfices tout en continuant de dénigrer ses auteurs 
marine le pen quitte le plateau de france inter , vexée parce qu'on a vérifié ses propos . et certains veulent etre gouverne par ca ? 
quelle est la première chose que tu ferais si tu pouvais passer une journée dans le corps … — sans doute l'hélicobite !LINK! 
hérétique 
[ nsfw ] j'ai fini mon dessin hentai du soir pffiou . pas mal pour s'entrainer à la colo de peau !LINK! 
tu vends du rêve tu sais ? 
je viens de répondre à une offre d'emploi qui me correspond tellement , je serai deg de pas avoir de retour . 
ecouter l'album de soley me réussit pas là 
a quoi c'est sensé ressembler une personne ayant un trouble mental aux yeux des nt . a buffallo bill du silence des agneaux ? 
seulement si il est un true survivor !LINK! 
" et pourquoi tu télécharges mass effect au fait ? " euh ... 
c'est trop d'honneur 
c'est incroyable comme les violences faites aux femmes sont utilisées comme intrigue dans les séries policières . 
je les prendrai en photo <3 
avant quand j'allais mal j'en parlais à mon ex , maintenant j'ai plus personne à qui essayer de parler de mes angoisses . 
choix cornélien : l'héroine doit se laver . douche ou bain moussant ? 
mood ( pardon pour le saez de bon matin j'ai ça dans la tête depuis hier ) !LINK! 
par contre y'a un type que je connais qui va passer à la salle de concert et c'est un gros con . jveux pas parler de son groupe à la radio . 
j'ai pas fait de jdr depuis presque un an xd 
si on te fait la remarque , excuse-toi , ferme ta bouche , apprends . 
saurais-tu dire à quand remonte ton souvenir le plus an … — je devais avoir 3 ou 4 ans . je pleurais dans ma chambre … !LINK! 
coeur sur vous <3 
du coup , vu que j'aurai que ça à faire : vais-je me faire un nouveau percing à dunkerque ? humhuuum 
notre mary-sue préférée à et moi 
y'a qui cherche la guerre de poke là ! 
et donc aujourd'hui j'ai acheté un ordi portable à crédit ... l'age adulte . 
le coloc italien vous regarde avec mépris les gens qui aiment la moutarde dans la mayonnaise . moi je vous félicite . 
le clan mcleod en live #airbiplanlive 
je suis en train de tout me réécouter xdd 
" y'a du léopard c'est un box de prostituée ! " hum . alors . bon , storage wars france là . je . 
merci beaucoup ^ ^ c'est vraiment encourageant ! je lis un de tes textes et j'aime beaucoup aussi :) 
kuja pue le stupre et la luxure 
l'ambiance en europe en ce moment !LINK! 
le jury m'a félicitée , y'a juste mon tuteur qui a trouvé des trucs chiants à dire . mais on s'en balek . 
quand ta bro te dit qu'on lui a proposé un stage de 6 mois sans rémunération à l'autre bout de la france !LINK! 
psss ... on peut s'arranger ... une boite de pez contre la source d'ingres ... 
il fait si froid que je me réchauffe avec ma bougie parfumée . _ . 
on parle pas assez du potentiel érotique de jimmy urine à mon goût 
on se dit qu'il faut que je me prépare pour aller à mon rdv ingeus ? 
je suis en train de lire , j'avoue pas être rassurée 
genre comme n'importe quel film hollywoodien en somme 
j'ai testé . maintenant je vais faire des cauchemars toute ma vie . 
j'en sais rien : x 
finalement on a fait une patinoire et un stand d'halloween-noël . 
c'est le moment café / racisme / catherine déprime dans le canapé 
y'a de l'idée . pas forcément une bonne , mais y'a de l'idée . 
aujourd'hui , rdv à la banque de petit village miteux où j'ai grandi . je pars en aventurière des temps modernes . 
yep ^ ^ j'aurai dû nuancer par " les fétichistes manipulateurs " un truc du genre 
a cause de mon anxiété , je m'adapte à fond à mon interlocuteur , je réfléchis à chacune de mes paroles , ou même je parle pas du tout 
pourquoi les fraises tagada elles sont tagada ? — alors j'ai cherché une blague ou un jeu de mot à faire dessus et … !LINK! 
00:36 , mes colocs chantent des chants de noël en allemand en gueulant dans tout l'appart . narmol . 
point " on peut toujours être ami " atteint . la grosse , cette éternelle bonne copine . 
j'y avais pensé en plus :D 
et soudain , mon cerveau réalise que j'ai plus de boulot , plus d'appart , plus d'amoureux et aucune perspective d'avenir * mode angoisse on * 
j'avais des trucs productifs à faire aujourd'hui . je vous déteste . 
joyeux anniversaiiire :D dd 
grace à moi l'action du gaviscon est en hausse continue 
ma passion est d'effrayer les vieilles employées de banque 
ouais c'est dommage xd 
grosse déprime depuis email de mon ex hier soir 
cloud et zack 
en tant que rédactrice pigiste , il est plus intéressant d'être auto-entrepreneur ou auteur ? 
quand je lis dans vos tweets " invoquer l'esprit charlie " désolée mais je pense à un rituel satanique 
se lever est une torture 
je pars faire les courses , je reviens et y'a des coeurs partout 
bon . il continue . j'ai été gentille jusque là . 
mince je le saurai si l'invasion se propage o_o 
je rajoute donc à la liste un téléporteur 
je crois que ça date d'aujourd'hui 
me dis pas que t'as mangé toutes tes noix de cajou ! 
j'ai la chance de pas connaitre la chanson 
1h30 de téléchargement . avec un peu de chance je pourrai y jouer ce soir avant de tomber de fatigue . 
je te fournis ça sous peu alors :D 
dunkerque : sa mer , ses jolies rues , sa fibre internet sfr qui fait de la merde ... 
mon coloc " regarde si tu cherches du boulot , ils cherchent des figurants pour un téléfilm avec isabelle adjani ! ! ! " 
cesse donc ces immorali-thé 
fusillade dans le 11ème et explosions au stade de france 
mon poids reste quand même un de mes gros complexes . même si globalement je me trouve pas mal . 
faut croire que les proprios étaient pas au courant 
si les medics et les tanks sont pas patients aussi on va jamais s'en sortir ... 
en demande pas trop à mon cerveau de moineau , ok ? 
pour info il est dans le bureau à l'étage . la flemme d'aller le chercher . 
il vient de sortir à la meuf qui l'accompagne " t'as peur que je te viole ? " et ils parlent d'épisiotomie #wtf 
j'en étais où dans une fille fait la noce déjà ? il se passait quoi avec steve ? 
c'est quoi ça ? 
je me rends compte depuis que je me suis fait une sidecut que mes cheveux poussent ultra vite . je dois les tondre toutes les 2 semaines ! 
en parler à ma famille a fini en " on en peut plus de ton état , va voir un psy " et y'a 8 mois d'attente pour un psy - __ - 
#airbiplanlive je suis nulle en culture théâtrale , c'est grave ? 
" il faut que les chansons fassent max 4m ! " va dire ca a des groupes de metal symphonique merde 
bonjour ! * regarde par la fenêtre * temps pourri ... * retourne se coucher * 
c'est ça qui est beau ( ou pas ) 
en vrai mon week-end va pas être si pourri , juste le dimanche . 
oh la meuf du frangin entre dans la salle de bain ! ! ! 
en vf elles sont bonnes amies . et surtout uranus est un mec qui se transforme en fille ... 
oui j'avoue j'ai un peu halluciné pour le coup . genre le type me possède oo 
bonjour , à midi je fais de la radio là : !LINK! maintenant faut que je me lève pour aller le faire x_x 
burger quizz à la télé <3 
parce que ça va avec le côté festif du boulot en fait 
ça va :D trop bien même 
meilleur commentaire sous le bouquin porno licorne 
mé ui mé ui 
et quand ils le feront je serai la première dans la salle de cinéma ; v ; 
tu es pas certain de ton physique et un type débarque pour te dire que lui il adore ça . sauf qu'il aime que ça . ce trait que tu détestes . 
soucis piercing du jour : la bille de mon labret s'est barrée ( encore ) donc j'ai remplacé par un fermoir de boucle d'oreille en plastique 
gros spoiler undertale genocide route ! mais c'est trop bien !LINK! 
j'arrive bientôt à cassel . je vois mon réseau disparaitre . j'ai si peur . 
et du coup j'ai loupé mon train . je peux retourner me coucher ? 
je vais ramasser ce qui me reste de self estime et aller geindre dans un coin 
du coup je pense regarder cette animé où les monstres de lovecraft sont des filles tsundere . mon cerveau fait de la pub en fait . 
joue pas le eric cartman qui dit " jvous emmerde et je rentre a ma maison " 
#hollywoodnaruto steve buscemi pour orochimaru 
le tout avec des mecs qui boivent du vin rouge et mangent du pâté à 10h du matin 
je l'écoutais tout à l'heure satisfaction ... 
une cliente jalouse vient de dire à qu'elle avait de la chance d'avoir le chat sur ses genoux 
quel est ton personnage de fiction préféré ? — y'en a trop ... !LINK! 
pareil avec chrétien en fait , quid des protestants ? 
je suis hébergée actuellement par une collègue dans sa coloc . elle est partie à une répet , je me suis cachée dans la chambre . 
tu vois une vache perchée sur un arbre . quelle est ta première pensée ? — mais que fait-elle ici ? !LINK! 
je sais même pas ce que c'est 
woki ... je crois que mes colocs couchent ensemble en fait . et que j'ai frappé à la porte au mauvais moment . je suis la gêne . 
je me tâte à passer ce compte en privé tout le temps histoire de raconter mon nsfw 
elles sont cousines dans la version us . 
je suis littéralement sur le cul là 
il se passe quoi au japon là aussi ? ? ? 
internet qui se coupe au boulot . le truc dont on avait vraiment besoin . 
dans un resto jap qui sert pas de sushi et qui passe du kyary pamyu pamyu ♥ 
le stress de pas réussir à écrire mon article vient de me mettre ko ( donc je peux pas l'écrire u_u ) on se revoit après une sieste ... 
moi aussi !LINK! 
faudrait que je me mette à rechercher activement un cdi quand même ... 
truc très drôle : j'allais prendre en photo l'araignée qui squatte ma fenêtre à l'instant . 
du coup va y avoir des photos de bain sur le compte privé je pense :p 
créer un compte privé nsfw oui , mais devoir gérer 3 comptes twitter c'est si chiiannnt 
et ils justifient ça comment ? !LINK! 
c'est l'heure d'aller jeter un oeil du côté de !LINK! ! aujourd'hui : hetalia . 
et pour la remercier des ideés , il veut lui étaler de la crème hydratante . sans mauvais jeu de mot , il a spotted le pot de mixa . 
c'est un préjugé honteux contre les jean-eude ça 
tranquillement , nova le chat s'est endormi blottie sur mon pied . et a coupé ma circulation sanguine . j'ose pas bouger . 
et même qu'aujourd'hui j'ai vu des loutres : 3 #regression 
en plus il baisait mal #vengeancegratuite 
je gère en gestion de projet alors que j'aime pas ça et jsuis pas assez douée en dessin pour me lancer dans le tattoo 
un bon moment 
du coup je vous montre la vue pittoresque de ce magnifique village de campagne 
ouh je commence à angoisser pour ce dimanche . j'ai fait la brave j'espère ne pas le regretter ... 
#lrt le canada remonte dans ma liste des pays où je veux m'enfuir vite 
" non mais t'as pas vraiment d'anxiété sociale , tu sors voir des gens . " 
putain , l'ex , cette raclure immonde qui fait des blagues sur la maladie de ma mère ... 
ouais il y habite encore et apparemment il a fait un virement . sauf que quand y'a un problème il attend que d'autres gèrent . 
je .. j'avoue je comprends pas o_o 
bon c'est des gros bébés maintenant :p nova en est même plus un et pluton mange trop pour ressembler encore à un chaton 
d'ailleurs le coup de vieux quand ta petite soeur sort pécho dans les bars un vendredi soir . pendant ce temps j'écoute du adibou merde . 
woh putain . la page fb de ma boite est devenue une poubelle depuis le départ de la cm ... 
j'aimerais trop là 
j'suis un aimant à freakos aujourd'hui 
ce sont des bouquins amazon kindle , donc où n'importe qui peut soumettre n'importe quoi . 
je suis tombée sur un forum où une nana disait vouloir un implant mais sa gynéco lui a prescrit une pilule qui " agit pareil " . 
j'ai la même chose . __ . 
ma prof de burlesque m'a fait des nippies en forme de coeur et je trouve ça merveilleux 
je ferai bien une sieste pour oublier mais j'ai un rdv skype à 18h u_u 
le mec de l'entretien pour le marché de noel était déçu que j'ai plus les cheveux verts 
je passe tellement pour une morfale qu'un collègue m'a ramené des bonbons ... 
ça c'est vil et mesquin 
c'est bon je démissionne du monde moderne ( cc ) 
je follow les bonnes personnes 
à prioris j'ai rien vu dans mon appart mais je vais faire attention aux miettes qui trainent 
je pèse le pour et le contre de rester sur lille cette semaine du coup ( mais c'est pas raisonnable ) 
j'aurai bien envie d'un calin aussi > _ < 
quand soudain , toutes les photos de profil d'un type sont en fait donald glover #exploreokcupid 
le fait que ce soit contre beyonce , une femme noire aussi . non parce que : !LINK! j'ai vu personne geindre 
fais moi peur 
ok vous devez trop venir voir ma troupe en spectacle parce que mon numéro est fini et que ça va envoyé du pâté 
evoli , pour pouvoir avoir de multiples possibilités d'évolution 
pour réussir mon entretien d'embauche aujourd'hui , j'ai sorti la culotte shrek de la victoire . 
#lrt y'a des baffes qui se perdent dans la nature là 
depuis ce type , plus rien ne peut me surprendre dans l'asmr !LINK! 
t'inquiète pas :) 
sur ce , faut que je prépare ma soutenance de mardi * pas envie * 
je termine le boulot mardi . je pourrai même pas fêter le truc parce que jeudi je me barre à dunkerque rencontrer le keum de ma mère ; __ ; 
et l'année prochaine , on me transfère à pigfarts . 
je squatte chez ma soeur et y'a pas de wifi . remboursez . 
ce nombre de mecs en chien sur okcupid sérieux 
ils ont tous un problème de front trop large 
quid du blanc-pêche ? 
ça pourrait être drôle 
j'aime bien le medusa mais ayant déjà un septum et un bridge , je trouve que ça fait tres vertical . _ . 
vidéo de circonstance : allé cristine contre lé pédé-socialisses !LINK! 
c'est vrai en plus , mais je sais pas si il a bien compris > _ < 
personne rencontrée sur un site de rencontre , qui a dit comprendre ma peur du rejet etc ... 
la baisse de moral du dimanche aprem :( ( ( 
dieu que cette blague est nulle 
y'a plus de respect 
moi et quand on va se boire un chaï latte et qu'on bitch sur notre entourage 
mais tu es dessus depuis combien de temps ? : o 
dimanche prochain , j'ai décidé d'affronter le grand satan (= repas de famille du côté paternel ) 
les chtits contre les marseillais , ça existe . 
a quel point c'est ancré dans ton subconscient . 
bug o_o je disais : j'ai vu un let's play du jeu , ca vaut le coup d'y jouer quand même ? 
si seulement xd non c'est un random oc fait un une personne random 
mon côté sado-maso m'encourage à mettre des talons aujourd'hui , même si je sais que mes genoux vont me faire la gueule . 
je l'ai jarté , ça faisait trop pitié 
11h32 je commence à avoir peur 
pour rentrer chez moi je passe par un coin habituellement désert . et là , alors qu'il faisait bien noir , il y avait 4 mecs sur le chemin . 
donc là on a en bannière un montage fait sous paint et un avatar du logo de la boite pixelisé . facepalm . 
* antoine ricana . il avait proposé aux gens de rt alors que c'était impossible , rendant obligatoire sa débauche d'alcool * 
même pas , c'était pour me dissuader d'en faire plus . 
toujours pas de nouvelles de la coloc d'hier . le mec m'a dit que j'aurai la réponse aujourd'hui . je stresse un peu . 
soyez des amours et allez follower le compte de l'émission de radio très distingué que je co-anime :D 
frenchfigaro , l'amplificateur de libido 
trop candide :( même si je l'aime beaucoup c'est clairement pas mon perso préféré :p 
du coup j'ai bien envie d'écrire un truc porno improbable aussi 
comme un besoin de se bourrer la gueule , là , maintenant 
bon , en attendant la fin de mon téléchargement , jvais reprendre mes aventures avec steve . 
non mais j'ai des étoiles dans les yeux depuis tout à l'heure * ^ * mais promis je dirai rien :p 
père qui a passé notre enfance à être d'une violence psychologique extrême . mais faut le comprendre , c'est nous les méchants :D 
je commence une partie de sims médiéval . première question , il faut donner son nom au royaume . arrêtez avec vos questions . 
c'est surtout la meuf qui a accusé sa femme de ménage de vol quand son make-up est tombé derrière son armoire ... 
non mais ça pourrait le faire * wink * 
( je sais pas si je suis très claire ) 
bon , essayons de positiver aujourd'hui quand même * eat xanax and atarax * 
mais c'est pas sain de crusher sur une partie de sa tl 
les arts de rue ? pfff tu fais pas de benef avec du cirque voyons , deviens plutôt comptable ! 
et t'as pas vu les 50 $ de frais de port vers la france hahaha 
optical flares si tu veux te prendre pour j . j . abrams 
fais péter le spoil :D d 
on en parle de quand vous avez envahi l'afrique et l'asie et collaborer à la merde qui s'y passe ? 
atelier cupcakes : le coloc italien a voulu en faire un qui rappelle le caca ( true story ) 
on vient de s'enregistrer en train de jouer à borderlands the pre-sequel avec du coup je suis en mode hyperion's bitch 
j'ai lu les extraits gratuits , c'est du même niveau oui 
mercredi je suis au chômage . mercredi crimson peak sort au cinéma . coïncidence ? je ne crois pas cc 
lyrisme et poésie du dimanche . !LINK! 
quel genre de projets artistiques tu fais ? :D 
ptdr mon dernier tweet a été liké par un truc pro-white 
besoin de fleurs pour oublier qu'un jour dans l'année , on s ’ intéresse aux droits des femmes et pas à toi . 
non mais attends c'est une belle collection ! genre les grosses vont pas porter des rideaux pour 1x c'est pas normal quoi ! 
je trouve ça triste de rabaisser la franchise à ça , même si clairement j'aime pas mgs de base . 
genre depuis aujourd'hui 
mais c'est une parodie ce compte non ? 
je tiens à préciser que je fais ces recherches pour mon boulot . 
parce que oui , aider un adepte de ta religion c'est communautaire . mais pourquoi le communautarisme finalement ? 
tu me redonnes espoir 
bilan de cette séance de burlesque : une choré sexy , un bas filé et une paire de chaussures défoncées ( et même pas mes talons ) 
test de pureté ? 
a dérouler !LINK! 
le mec derrière moi dans le train se plaint d'avoir dragué une meuf qui s'était pas épilée les jambes . tête de con . 
tous mes amis sont occupés , j'aurais bien noyé mon désarroi dans l'alcool t . t 
quand je vois les offres d'emploi dans le domaine du graphisme et de la communication , j'ai un ptit peu envie de pleurer quand même 
les personnes sourdes dans la famille belier ? * je cherche , je cherche * 
je ... j'en reviens pas xd 
j'en sais rien . je vais aller à l'adresse la plus proche de chez moi et je verrai ... 
donc mon mec m'a largué . j'ai du quitter mon appart et lille . putain ... 
il serait temps que je reprenne un abonnement netflix . vous me donnez envie avec jessica jones là . 
le bus gratuit le week-end à dunkerque . heureusement vu qu'il y en a deux par heure . et seulement un qui dessert mon quartier ... 
imagine en lycée français , tous en sarouel en train de jouer du djembé 
a partir du moment où tu sais ce que dit et fait le fn et ses élus , y'a pas d'esprit de contradiction , tu cautionnes , point . 
du coup j'ai pris la fuite avant que le peintre revienne . je suis le courage . 
je lui avais pourtant dit de plus me contacter ... putain je suis vénère maintenant . cela dit je répondrai pas , il en vaut pas la peine . 
pourquoi cet air choqué ? xd 
winner du jour : l'entreprise qui met pas ses contacts dans une annonce d'emploi ... 
moi dans ma coloc !LINK! 
euh ... sérieux ? 
adulte ne t'en fais pas 
faut surtout pas partir dans la caricature :p 
le vomi 
hé mais c'est !LINK! 
ouch le slutshaming par ma maman > _ < 
les chansons de mindless self indulgence sont pas très complexes mais elles donnent une de ces énergies ! 
j'ai lu le " ho ho ho " avec une voix de père noël 
la danse juste après une orgie au burger king , c'était pas forcément un bon plan en fait 
" bon allez j'ai de la motivation ! " * appelle maman * " je suis rien qu'une merde , je vais me coucher " 
je t'ai pas énervé au moins ? o_o " " " 
nice . le terme " thankful " cependant . genre on sent vers quoi le sondage est orienté . 
certes . mais j'ai tellement envie de tirer un trait sur cette histoire que ça me ferait plus de mal que de bien . 
je remercie les jeunes cons qui ont commenté mon physique en rigolant dans la cage d'escaliers - __ - 
.. ce-ri-seuh . et vous tombez en case carte mystère ! 
le mec attend donc toujours que quelqu'un d'autre règle ses problèmes . putain je deviens dingue . 
la pub game of war avec mariah carey devrait être interdite . pour cause de musique pourrie mise dans la tête . 
je tremble encore du cauchemar que je viens de faire ... une journée qui commence bien ... 
testons le maxilisse xpress 
mon boss , ce gaston lagaff : il envoie un mail à toute la boite indiquant mon pot de départ ... sauf qu'il s'est trompé de nom . 
du coup dites bonjour à mary-sue shepard 
j'installe origin quand même . quand même . 
alors qu'elle prenait son bain , l'héroine est surprise par le petit frère de la mariée ! 
pourquoi je connais encore les paroles ? ? ? 
surtout les ruelles du vieux lille 
demain charcutage de bouche ; __ ; 
sinon ma coloration est en train de poser :D cette fois-ci ce sera plus vert que bleu ^ ^ 
des scenettes sur les problèmes psy ce serait cool 
" je sais qu'on a fait un bac l mais on peut le construire ce chalet ! " - yema , 2015 
je suis tellement choquée , je réfléchis à ma vie et tout là 
je peux aider ? :( 
je repars à l'assaut des fanfictions , pour vous dénicher les perles de la littérature de demain 
engros l'auteure a dû changer de maison d'édition 2x et est actuellement en hiatus car elle a une sorte de cancer de la machoire 
si t'es prête à entendre mes histoires de cul / de déprime et à tomber sur des photos dénudées . je m'en fous , jte fais confiance 
qu'est-ce qu'on fait maintenant ? — on faiblit . bli bli bli bli !LINK! 
non dans le garage d'une des filles . mais je vais quand même me prendre l'averse le temps de rejoindre le métro > _ < 
et lui il m'émoustille depuis tout à l'heure !LINK! 
suis-je une faible fangirl ? 
l'âge adulte c'est quand tu te fais une soupe de légumes maison alors que tu pourrais faire des frites . 
j'ai la réponse demain soir 
je demande une session test 
mais enfin , la mort est automatiquement une crise cardiaque si tu n'indiques pas d'autres circonstances ! :p 
la descence est morte !LINK! 
tendances : france lou reed jean roucas il se passe quoi ce matin ? 
" avec marine lepen / les républicains / les fachôs de twitter / ton voisin de palier ... dans le rôle de david vincent " 
vous savez , une des valeurs françaises sur laquelle vous vous masturbez assez souvent 
avec on se fait passer pour des étrangères dans un bar en parlant que anglais . deal with it . 
ceci est un oc harry potter 
trouvée ! ! ! 
j'arrête de répondre , ça me gave . 
je suis levée depuis 6h du matin enflure 
je lui aurai envoyé ça : !LINK! 
y'a des matins comme ça où tu te retrouves à écouter de la pop turque . 
et où vas-tu pouvoir aller chercher de l'aide après ? parce qu'on te dira toujours que " ta famille a les moyens " . 
la culotte de l'orgasme qui vient pas !LINK! 
on déménage les locaux à 14h et tout le monde a déjà rangé son pc . bravo la motivation au travail là * range son pc * 
c'toi qui a voulu la guerre 
j'aime ton style d'écriture . c'est intime et à la fois je trouve ça lyrique , couplé à la musique on croirait une chanson 
roadtrip vers les vacances !LINK! 
j'ai plus le gif de cumberbatch qui boit violemment du thé en réponse à tes blagues 
entre les kebabs pas assez chrétiens , les gamergaters qui existent encore ... c'est pas joyeux :( 
" la main de jack plongée dans votre con affamé " 
bon faudra que je le rentabilise après le burlesque donc on verra ( mais chut c'est un secret ) 
y'a des solutions , pas toutes geniales certes . ils veulent plus rien te donner du tout ? 
ça devrait le faire :) 
cette blague était prévisible et risible . 
parler politique avec des étudiantes erasmus . je kiffe grave : 3 
l'homme est un être fragile , sa santé et son bien-être est la priorité du monde ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
it was a trap : y'avait ma grand-mère chez mon père ! ! ! 
projets cools que j'ai envie de réaliser : visiter l'europe de l'est en interrail , partir faire un erasmus + dans un pays scandinave . 
j'irai bien chill en angleterre sous peu . __ . 
c'est vrai , je parle un peu trop généralement . désolée , je me doute qu'il s'agit de cas à part . 
et puis c'est pas comme si les grandes écoles étaient chères et sélectives . 
le pire c'est que je bosse à domicile , rien ne m'empêche d'aller acheter une pizza.sauf ma flemme car le magasin est loin . 
faut grandir à un moment . 
c'est vrai qu'il vaut mieux attendre un cancer de l'estomac ou de l ’ œsophage , c'est plus swag 
je suis allée voir une expooo 
quand tu es au taf et que pour cause de changement de locaux tu peux rien faire alors tu chill 
il semblerait que non :/ 
y'a pas d'heure pour du gâteau . puis-je te demander à quoi ? 
de la tyrolienne * s'enfuit car elle sait quelle chanson va arriver * 
peut-on pécho un / e employé ( e ) de hotline ? 
non mais un mec m'a quand même sorti direct qu'il voulait me mettre une fessée . la décence est morte . 
je tente le sugar daddy ou pas ? 
faudra m'expliquer le problème des médecins avec la médecine préventive . 
" les 5 états de l'eau : liquide , solide , gazeux , concombre et pastèque . " roméo , 2015 
oula , évitez de twitter sans lunettes . integratrice web oui c'est ca . 
ça y est je peux créer d'autres sims : alors y'a chevalier , mage , médecin , prêtre gentil , prêtre fanatique pour le moment . 
tout comme une femme qui assume sa sexualité est vue comme une provocatrice dont une potentielle agression est légitimée . 
sachant qu'en plus , dans les milieux bourgeois , l'argent est un énorme moyen de pression . 
la suite au prochain épisode , mass effect est téléchargé ! ! ! 
il me faut une cure de cuteness . je me mate ore monogatari en rentrant du taf ce soir <3 
du coup , j'espère que mon opportunité de boulot sur paris va se concrétiser histoire de partir loin du drama 
le chat est parti tout seul en fait 
on apprend tellement aux femmes à avoir peur dans la rue qu'instantanément tu imagines le pire . 
je viens d'une famille new age où on pense que le mal attire le mal , c'est pour ça que je dis ça , t'es pas obligé de me croire 
le porte-jartelles , cette invention du diable . sexy mais tellement pas pratique . 
et si , pour certains ça peut être une passion !LINK! 
c'est l'heure de la randonnée ! 
j'ai déjà fait ses cheveux avec et oui il y a un sabot . 
le belge m'a sorti qu'une fille comme moi devait fantasmer sur les types musclés . je lui dis que mon idéal masculin c'est jimmy urine ? 
qui m'écrit : " prise sauvagement par le rer b ? " 
genre la santé est source de comparaison égoïste ... soutien :( 
par contre j'ai vu les frais de port pour l'international , je crois que ça restera du fantasme . du très beau fantasme * __ * 
bon le belge que je voulais pecho devient un bon creep des familles . va falloir regler ça . 
lisant des fanfics quand je suis dans cet état , je lirais bien ta pornographie 
* soutien aussi * j'ai vu que t'avais fait un rêve pourri , j'espère que ta journée sera mieux <3 
on va faire un jeu de mime . personne parle français . j'aime ce chaos . 
et si t'aimes le lowcost sunparcs en belgique c'est encore moins cher 
mais ça ramène tellement la zone à juste le vagin . le trou a remplir . 
de lever avec une grosse migraine , pourquoiii 
je suis placée à table entre mon père dieudonniste et mon cousin soralien . please send help . 
niveau ambiance , les survival horror sont pas mal . et si t'aimes les fps , fear ou bioshock sont pas trop mal . mais tu dois connaitre 
( parce que j'ai un noeud tattoué là en fait ) 
je trouve que les médecins donnent trop de médocs et qu'ils se rendent pas compte à qui ils les donnent . _ . 
sentir qu'on commence à faire une attaque de panique au taf mais qu'il faut pas que ça se voit 
mais c'est drôle je reconnais plein de gens de twitter :'D 
sérieux , le mec est comparé à charlie sheen , me faites pas suivre ce psychopathe . il aime bien steve en plus . 
un aller / retour lille-dunkerque coûte 30 balles ... punaise ... 
l'angel bites me plait bien 
je serai curieuse de voir ce qu'on pourrait écrire sur tourcoing o_o 
dans le but de soutirer de la thune ? 
sauf que ça me trigger à fond et que là je me sens pas bien . 
le velouté de lentilles corail et de courge butternut est un franc succès \ o / sans doute dû à mon sang qui s'est mêlé à la soupe . 
y'a qui escalade le toit de sa maison pour attraper un chat 
et voilà j'ai parlé colo de cheveux aujourd'hui et du coup j'ai encore envie de changer de couleur :( 
bjour . aujourd'hui entretien d'embauche pour un taf que je veux pas . pfff . 
on devrait créer la journée " ramène ta couette au bureau " #jaifroid 
j'ai un pote metteur en scène qui joue sa pièce vendredi prochain sur lille . si ça tente des gens . 
une horreur ... !LINK! 
faudra qu'on m'explique pourquoi le dimanche soir m'angoisse toujours alors que je bosse pas demain o_o 
" mes amies , nous avons le graal ! " ma soeur elisabeth sortant les chips 
bon bah je suis au chômage . enfin , après la soutenance de demain . 
je retente l'outil de mission pour faire titan ... c'est looonnng #ffxiv 
le stress parce que tu dois sortir dans 3h mais que l'angoisse de la route / du froid / des gens que tu vas croiser . urgh . 
on en parle aussi des prix de la mode grande taille ? les jeans à 9.99 du 34 au 42 et qui passe à 30 boules passé le 44 ? 
je rentre dans le inktober game bien à la bourre avec arachne gorgon de soul eater 
c'est normal , c'est rare qu'on se voit tel qu'on est réellement :) 
parce qu'apparemment tu peux tuer quelqu'un si ce qu'elle a dans le pantalon te convient pas ... 
alors , on va dire cette fois-ci que la robe est belle . 
" faut que je vous montre mon chat-marie le pen ! " ma soeur , son histoire 
lol j'étais une de ces weeaboos par contre xd 
je crois que je suis traumatisée par la queen of vagina en fait 
il a un ptit chapooo 
la france , ce pays laïc où on se dit " bonne fête de saint nicolas " 
depuis porte de valenciennes , il faut prendre le bd paul painlevé . 
c'est tout moche !LINK! 
aaah fallait le dire que c'est du so good . aucun respect , vas-y avec ton mug 
fini pfiou maintenant procrastination 
présentement en train de mourir d'angoisse . pourquoi ? parce que la vie . !LINK! 
mercutio regarde toi ! tu as de l'esprit mais tu n'as que ça . tu es un idiot , un poète raté ... 
y'a des culottes shrek chez undiz ... #shrekisloveshrekislife 
whaaat ? ta valeur dépend de quelqu'un d'autre pour eux ? o . o 
et aussi que php est un langage trop libre . comment tu veux apprendre un truc si " bah tu l'écris comme tu veux tu vois si ça passe " . 
c'est déjà un grand pas en avant :) 
jvais voir ce que fera la société de désinfection , en espérant que ça se passe bien 
je cherche ça tout de suite 
dans ma période japon j'avais asuna-chan comme pseudo ... 
nope c'est complètement différent 
je valide :D quelle heure ? 
pour ma défense , je suis métalleuse de base #airbiplanlive 
je me tate pour mes prochains piercings ... c'est sur je veux faire un truc au niveau de la bouche mais quoiii 
arrivera-t-il à avoir son bac ? ou tombera-t-il sous le charme de sasuke uchiha , le charmant mec du cdi ? 
à rajouter sur ma grande liste des trucs à lire :D 
bon , déjà le premier en fait ... 
je me console en me disant que la société leur a inculquée que femme = cis / hétéro / doit cuisiner / correspondre aux normes de beauté :/ 
l'histoire du bouquin de ce soir : votre meilleure amie se marrie , à vous de pécho pendant le mariage 
yau de poele ? 
le but étant de mettre la chanson dans la tête de 
reconnaître les doubleurs d'anime , weeaboo level up ! 
en attendant de sortir ce soir , j'improvise une choré sur du babymetal . 
yes , j'ai une dent qui s'auto-détruit 
j'ai déjà eu le " mais t'es grosse pourquoi tu refuses du sexe avec moi ? " 
finalement je me suis créé un compte nsfw 
l'expression " faire chier " est positive , car à la fin au moins tu te sens libéré - 
je me rends compte que je connais encore les paroles de jeunes et cons par coeur . diantre . 
merde j'ai fini de lire et y'a qu'un chapitre :'( 
whaou tu débarques xd junemarsch 
yep , normalement jusqu'à demain soir où je pars à lomme 
on nous soule tout le temps avec des conseils morpho qui nous font ressembler à des tentes queshua en deuil ... 
es-ce-que je me commande de la confort food ? :/ 
" sous l'emprise de la passion , il a verrouillé la victime avec son bras et plongé sa tête dans les toilettes " wtf 
pas le moral ce matin . j'aurais préféré rester couchée ... 
on a atteint le point " y'en a marre que tu déprimes " . je vais finir ce week-end familial à regarder esprits criminels dans mon lit . 
mes soeurs font découvrir salut les geeks à ma maman . je l'entends hurler de rire . 
je viens de faire une belle attaque de panique . je suis ko et là je vois qu'une amie de clinique est de retour à l ’ hôpital ... 
je comprends . prends-soin de toi :( 
je comprends , je pense que ça doit dépendre de la volonté de ton patient , qu'il faut le comprendre et l'écouter 
je veux dire , on a beau plus être ensemble , j'ai failli mourir et il m'a abandonné aux urgences puis jetée à la rue . 
choses à faire cette aprem : aller à pôle emploi , écrire un article , réussir à faire des photos de nue et cuisiner une tarte aux pommes 
je pense me créer un compte public sérieux pour le boulot et laisser celui-ci en privé histoire d'y raconter des conneries 
plot twist : mon père vient me chercher . cette journée devient de plus en plus mémorable . 
fin . ça se termine en " jouissance finale " qui arrive en " onde " et qui font " vibrer la chatte " . je cite le bouquin là . 
qu'on vienne pas me dire qu'il y a plus de tissu c'est normal , dans ce cas le jeans en 34 devrait couter moins cher que le 36/38 etc ... 
stage , stage , alternance , stage , stage , stage ... = > les annonces de jobs dans le graphisme / la com ' 
jte jure j'ai eu envie de les insulter . mais à 3 contre 1 laule 
ecouter le thème de la shinra au boulot . hahaha . 
et du coup j'angoisse à mort parce que je sais pas dire non mais j'ai pas plus envie de ça de participer à son truc 
la décence des mecs sur les sites de rencontre : tu leur dis que t'es déprimée et ils se vexent parce que tu veux pas parler de cul - __ - 
après colo , mes cheveux ont la même couleur que ceux de sailor neptune <3 <3 <3 
toi aussi t'es en mode chansons déprimantes ? 
cette grande classe 
y'a un petit salon avec un piano aussi 
" le canal de l'urêtre , un canal où il est difficile de se balader en péniche " 
yep . chez ma mère qui me soutient à coup d'enguelades ... 
mais t'as pas suivi les trucs que j'ai tweeté ? 
un type avec qui je discute , a l'air charmant , jusqu'à ce qu'il me sorte " si on doit sortir ensemble un jour , tu arrêtes de fumer " . euh ... 
je ramène le maxilisse xpress , on se débarasse de notre enveloppe charnelle et c'est parti ! 
ma grand-mère paternelle vient de m'envoyer un message pour savoir si je viens à noël !LINK! 
storage wars france , ma vie a de nouveau un sens 
je décède !LINK! 
je vois ab-so-lu-ment pas de quoi tu parles 👿 
steve distribue des tshirts " yes you can man " aux invités du mariage . 
mais si l'autre veut vous persuader que le problème vient de vous ou que vous le blessez en osant exprimer votre mal être , c'est un connard 
la déchéance de l'être au chômage : prendre un petit-dej à 11h devant motus 
j'en peux plus achevez moi 
a midi , c'est #airbiplanlive sur radio campus lille sur 106,6 fm 
qui a écrit la fanfic ua harry potter vallande ? dénoncez-vous . 
niveau d'angoisse over 9000 . vais aller me reposer . bonne nuit les bichons . 
à 47 ans c'est pas rentable pour moi 
je suis pas encore tombée dans l'anthropophagie 
acceptes-tu d'être mon modèle de vie ? 
" moi vivante jamais je ne porterai de sequins " - catherine , avant le drame 
ce soir burlesque ! j'ai enfilé ma tenue de super-héroine ( un ptit peu nsfw ) !LINK! 
alors apparemment dans un monde où les dinos et les humains cohabitent ... 
merde , soutien face à ces raclures :( 
j'ai pas joué à ff6 , je le connais que de dissidia ... 
ooooh le dernier épisode de gravity falls est juste trop bien 
c'est dans le même univers c'est le seul point commun 
lol ce type m'a envoyé " i love your hair " aujourd'hui 
j'ai atteint ce point de mal-être où voir les gens interagir entre eux me rend jalouse parce que je me sens seule . on va aller loin là . 
le fabuleux kebab d'amélie poulain #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
parler politique devant bfm tv avec mon coloc . je pleure à l'intérieur . 
un vrai pick-up artist connait les bons mots pour me pécho 
se réveiller avec une gastrite , fuck yeah ... 
ouais je tweet post-rupture sorry ça va passer . surtout si vous m'envoyez de la pizza . 
en france on est pas encore super ouvert sur le sujet , contrairement aux us donc perso je peux comprendre les erreurs 
mais clairement c'est surtout à cause de la structure des cours que j'ai suivi . je peux pas rester à bidouiller du chtemeuleu dans mon coin ? 
ahahahaha je sens la panique arriver . 
fais péter ton id que je t'ajoute en ami :D d 
d'abord ton chat s'appelle chopin , et en plus il est adorable et a l'air tout fluffy * __ * 
je t'aurai bien fait des insinuations salaces autour d'un verre mais tu habites si loiiin 
j'ai construit une base , elle a tout cassé . est le diable :'( 
non pour graphiste ils demandent une connaissance en html / css / php / javascript 
ça continue de hurler dans le couloir et j'entends qu'on gratte à la porte de l'appart ... putain il se passe quoi ? ! 
j'ai envie de voir bee movie . je l'ai jamais vu . 
souvenez-vous qu'elle partage sa salle de bain , et donc avec lui . 
le geste oui mais son application non . au centre commercial de ma ville , ils vérifient aussi mais faute de personnel ... 
c'était le coup de gueule parce que je vois passer des trucs sur le fn et surtout parce que j'ai mal au ventre . peace . 
tu sais que c'est pas vrai , mais tu as comme l'impression et du coup tu psychotes . je vais passer une bonne nuit . 
bilan de la soirée de ma soeur : elle a pécho 6 numéros . mais . 
en fait on a un gadget qui fait avancer le vélo tout seul . on arrête pas le progrès . 
et sinon elles mettent autant d'entrain pour que les collections standard de zara ou h & m s'arretent pas au 44 ? 
j'attends la justification stupide qu'ils vont nous pondre pour notre securitayyy 
je crois que les voisins de ma soeur vont se demander pourquoi on entend à fond des chansons d'adibou depuis son appart 
je vais peut être ressortir catherine de 12h06 du coup 
parce que plus ça continue plus ma santé mentale en pâtit . j'ai même pas envie de porter plainte , j'en peux juste plus . 
et en plus on m'encourage xd je sais ce que je fais cette nuit ... 
en plus les gens qui chient sur la chirurgie esthétique sont les mêmes qui vont te trouver mille et un défaut et te défoncer ton self-estime 
... et ta carte de groupe sanguin , et ton numéro de carte bancaire , et un résultat de dépistage d'ist ... 
allez bisou !LINK! 
* bloque pendant 3h pour nommer son perso * 
je crois qu'on tient là une des plus belles collaborations du monde 
plus simple ... on est à calais là ... 
gros coup de barre de la reprise . je m'endors littéralement devant le pc . _ . 
il a retiré la croute du pain de mie . 
dans skyrim tu tues des loups . sinon sérieusement borderlands c'est bourrin et barré . mais jsuis une groupie mon avis est biaisé 
hey ! je cherche une colloc cool sur lille 350e max rt et tu es choupinou : 3 
j'ai vu crimson peak et blade ii aussi . mais ça valait pas le labyrinthe de pan of course . 
evan peters , le choix par défaut quand il faut jouer un ado pas trop stable . 
" moi et la fille ont a couché ensemble aussi ! " dire que je la voyais toujours comme une gamine tenant sa peluche de lapin ... 
mais du coup , pourquoi c'est encore autant utilisé ? 
en fait dire que la robe est belle change rien . prochain choix : on y va avec ou sans steve au mariage ? j'avais répondu non la première fois . 
et je suis très heureuse de voir que des musulmans lui viennent en aide . et ça me fait réfléchir sur le communautarisme . 
ouais mais ça bat pas l'orgasme que je me tape quand je vois till lindemann avec des bretelles 
du coup choix cornélien : karaoké ou soirée pyjama ? 
on fait comment quand on veut répondre les deux ? 
préfèretais-tu porter des vêtements de ski dans le dése … — les vêtements de ski dans le désert . la journée je peux … !LINK! 
steve est un bro 
un enfant faut le laver , le nourrir , l'emmener à l'école etc ... choses qu'il a jamais fait et ne voulait pas faire . 
sous pretexte de contraception on devrait accepter d'avoir le corps en auto-destruction , narmol . 
vous voulez me pousser au vice c'est ça ? * mode vierge effarouchée on * 
t'inquiète l'angoisse fait tout voir en noir :) et je suis sincère , si tu veux discuter ou quoi jsuis dispo 
tu vois c'est ça que j'appelle une ruelle 
je vais grogner sous ma couette 
mon ex a toujours pas payé son loyer . le proprio me presse pour que je paye à sa place . non mais lool . 
les avengers 
bah surtout avec un mec que je connais pas plus que ça et qui me sort des manipulations pareilles 
expliquer mes premiers émois d'adolescente sur le visual kei à mon mec ... 
je lis 80 notes de jaune . c'est aussi flippant que 50 shades of grey . 
bon c'est pas mon style de musique ... mais sérieux on a programmé un rappeur de lille-sud quoi . 
fail de cheveux . comment je sors avec un vomi à la place d'une mèche ? 
bah mercredi alors ? du soir ? où ? :p 
bon , dormons avec steve . au pire on reviendra en arrière si steve pète au lit . 
aaah donc ce truc qui croustillait tout à l'heure c'était un bout de dent . j'ai une dent qui tombe littéralement en morceau . 
bonjour madame , hadopi à l'appareil ;D 
non mais il est antisystème à ce point j'hallucine xd 
un jour mgs a été un jeu d'infiltration !LINK! 
mais c'est triste de voir que la seule chose valorisée est la minceur oui u_u surtout quand c'est pas voulu ni contrôlé ... 
j'aime bien montrer du bullshit borderlands à parce que c'est la personne a pas faire chier là dessus tellement c'est sacré 
c'est sérieux ou ... ? !LINK! 
autre sujet : les nt qui trouvent que tu as l'air trop bien pour quelqu'un de malade . 
laule 
chercher ses lunettes pendant 15 minutes , me rendre compte que je les trouvais pas car je voyais mal car j'avais pas mes lunettes ... 
enfin un livre qui allie mes passions pour les histoires dont vous êtes le héros et la mauvaise littérature érotique 
y'a bien une personne qui aime border et faire des câlins et qui prendra 5mn de son temps pour le faire :p 
braver la tempête pour aller danser toute nue . quelque fois , ma vie est héroïque . 
omg je faisais tellement pitié qu'on m'a prise en stop 
y'a vraiment higurashi sur steam ? o_o 
assise sur le canapé , sur la pointe des pieds , sans bouger , j'ai deux barres de wifi . maintenant faut tenir la pose . 
finalement les mômes riches avec un support familial vont pas en souffrir , mais les exclus vont tellement crever 
mes colocs vont à l'opéra ce soir , c'est très culturel chez moi 
bon allez faut essayer de dormir . bisous et gros calins . paix et amour . !LINK! 
alors je connais pas mais j'ai entendu shaman king du coup je débarque bonjour 
je veux retourner en maternelle 
j'ai la télé d'orange et y'a une chaine qui s'appelle dogtv , qui passe des vidéos de paysages et de la musique relaxante ... 
courage , tu peux survivre à cette épreuve 
je viens en sorcière-goth-bonnasse . c'est halloween quand même . 
bon je rentre chez moi , j'achete rien ! * passe devant lush * he merde ... 
mon père vient de m'appeler pour savoir si j'allais dans l'antre de satan dimanche prochain . même lui a été surpris que je dise oui . 
j'ai trouvé la reine des chansons nulles de l'internet !LINK! 
parmi les cthulhu , il y avait des cthulhu manif pour tous , le mâle était bleu et la femelle rose . et le dernier vert faut pas déconner . 
si tu as un nature & découverte pas loin de chez toi , il y a des trucs cools pour la rando . 
humhum . alors est-ce-normal si en changeant de pc j'ai plus mon perso de ffxiv ? ; __ ; 
dans les romans érotiques oui 
javascript j'ai eu une initiation c'était pas trop mal 
par contre contrecoup je tremble de partout owo mélange de stress et de satisfaction 
courage ! ! ! 
je re jvais bouder >:( 
catty-chan no magicalu appeler-les-impôts adventures 
nope , j'adore le joker et harley quinn malgré la relation clairement abusive ... 
merde c'est vraiment indécent là ... 
je te le passerai si tu veux 
tu vois les jours où tu te trouves tellement sexy que tu te ferais bien des bébés à toi même ? nous sommes ce genre de jour . 
j'en peux plus xddd !LINK! 
demain on va boire de la vodka !LINK! 
il fait noir , tu commences à t'assoupir . soudain un bruit ! on gratte à la porte de ta chambre ! 
le massage des pieds au mixa a fait son effet , l'héroine et dj salinger jouent à touche pipi 
en vrai je me suis fait une tête correcte car je rencontre mes nouveau colocs ce soir . pour qu'ils se doutent pas que je suis reptilienne . 
il parait même que 100 % des dictateurs inspirent de l'oxygène et expirent du dioxyde de carbone . arrêtons de respirer ! 
je dois sortir et aller à pôle emploi . j'ai une heure de marche aller-retour . il pleut comme vache qui pisse . what about nope . 
ah bah j'avais raison . j'ai oublié en l'espace de trois mois toutes mes connaissances en php . 
non mais pareil . je suis loin d'être là sérieusement . j'attends de voir ce que je vais recevoir . au pire ça va me faire rire 
moralité , et moi ne devons jamais fusionner . le résultat serait trop toxique pour ce monde . 
comment savoir si tu es avec la personne de ta vie ? avoir ce résultat à un test buzzfeed . cc ❤ 
sondage : la mayonnaise , avec ou sans moutarde ? c'est pour 
mon coloc , hurlant dans le couloir , sa musique à fond " non mais je sais pas si catherine est reveillee ! " 
précise que tu aimes les maids ( pardon ) 
novelgame empiète sur des trucs de visual novel :/ roman game ça parle de foot je crois o_o 
j'avais l'idée de faire un projet photo : prendre une photo de ma tête après mes attaques de panique et crises d'anxiété . 
j'adore le ton du manga qui passe de shojo nais au truc super adulte avec le temps 
merde merci , ça fait du bien 
mais elle chante bien je trouve 
je crois que je viens de rater une tarte aux pommes * pleure * 
j'ai toutes les conditions réunies pour aller bien et il a fallu un email de ce con pour détruire toute la confiance que j'avais retrouvée 
c'est presque tentant 
voilà principalement pourquoi je vote pas !LINK! 
... et étrangement c'est quand c'est beyoncé qui le fait que le nerd se met à rager . 
c'est pour bosser sur un marché de noêl . du coup je précise que mes cheveux étant verts , je pourrais me faire passer easy pour un lutin . 
imagine quand on aura 30 ans ; __ ; 
l'eurodance des années 90 > tout 
sur la grand'place de roubaix , y'a un mec qui chante du andrea botcelli avec un accent arabe . 
11h26 , pas de nouvelle du covoit , prévu à 11h30 ... 
c'est trop souvent employé , la prof veut un truc nouveau :D 
essayer de s'attirer la sympathie des juifs , sur qui ils cracheraient en temps normal ? 
donc là monsieur a fui les réseaux sociaux de peur de se prendre en pleine face les conséquences de sa merde . et bien tant mieux . 
ça y est je stresse salement 
je viens de me rendre compte que j'ai deux épisodes de retard ! je vais rectifier ça ! ! ! 
* tente d'égaliser sa sidecut aux ciseaux , fait un énorme trou , supplie sa soeur d'aller acheter une tondeuse au géant casino * 
mes chatons me manquent 
ce matin , le monde me semble particulièrement détestable ( m'enfin c'est comme ça tous les jours mais bon . _ . ) 
alors imagine la province . l'âge de pierre . 
la haine entraine rien de positif . c'est normal de détester quelqu'un qui t'a fait du mal mais ça n'apporte rien de bon . 
public , choisis 
on commence avec du metal , c'est pas mal non ? #airbiplanlive 
y'a presque pas de 3g . help . 
non mais faut arrêter le teasing , fais péter 
sugar papaying . je veux même pas savoir ce qu'il m'aurait demandé en échange xd 
le rpg où tu joues un batteur qui a pour mission de purifier le monde à coup de batte de baseball . 
je crois que veut que je dessine du porn panty and stocking 
ma soeur épisode 5 : a rendez-vous chez le kiné à 17h30 , part à 17h35 , sans stress . 
en vrai j'ai super envie de dessiner du hentai 
nouveau sondage 
je porte un l-xl chez les femmes et je rentre dans une m chez les hommes - __ - 
c'pas faux 
ça fait nom de taverne " au nichon soyeux " 
madoka est stylée * _ * 
ma prof de burlesque doit bientôt arriver pour qu'on révise ma choré et je stresse comme pas permis ; w ; 
oui :D il y a 6 chats ! ! ! 
j'ai testé qu'une fois quand les sims étaient gratos 
attention point météo : le temps est déprimant . faites vous un thé . 
imagine le môme que les parents gardent rattaché au foyer fiscal pour payer moins d'impots mais qui a plus rien de son côté :/ 
et puis ragyo kiryuin quoi <3 <3 <3 <3 
digne d'un tele achat 
encore une journée où je pars avec le moral à - 8000 du coup u_u 
exactement 
wesh dis pas ça quand j'ai faim aussi ok ? ! 
déco un peu , matte un dessin animé :( 
et quand je suis bourrée , j'ai envie de faire des bisous :'( 
chez ma mère à dunkerque 
bonjour 
motif : tant que je souffre pas le martyre et que ma vie est pas en jeu , je peux continuer à vivre comme ça . super cool . 
je me souviens du mec qui jouait un ancien militaire et qui les faisait vénérer un hamster en peluche en costume de kung-fu 
mais le jour où tu fais une partie de jdr , même en ligne , appelle-moi . te voir en parler tout le temps me donne envie de jouer ! ! ! 
la dernière vidéo de solange te parle me correspond beaucoup . je me retrouve pas mal dans l'histoire de son ami . 
récap : la réunion c'est samedi matin et ma soirée déguisée le samedi soir . demain soir j'ai rien de prévu xd 
j'avais un truc similaire avec mon ex belle-famille . eux ne voulaient pas que je cuisine donc inviter toujours à manger dehors 
j'ai envie de faire un montage à la con maintenant merde 
ma drogue le maxilase quand j'avais 8 ans 
j'ai passé la soirée d'hier à picoler en parlant à un inconnu sur skype . le réveil est dur . 
je me suis inscrite sur okcupid du coup , je vous voyais toujours en parler . il est temps de mener mon étude sociologique . 
une leçon de vie 
c'est au biplan , jte traine dans les coulisses dude 
... pour voir tes crétins de chats qui voulaient que tu ouvres la porte pour aller dormir pépouze sur ton lit . 
sauver parce qu'il miaulait depuis un moment parce qu'il avait l'air bloqué 
look punk à chien d'avant le dentiste . en mode pas rassurée . kikou . 
#lrt je savais déjà que c'était my immortal avant de cliquer xd 
bon du coup toute ma coloc va candidater . on a que ça à faire . a nous la gloire et la coke . 
je rigole toute seule de ma propre connerie 
je cherche encore comment mon cerveau a pondu ça 
non non c'pas de ta faute , c'est un condensé de mon rêve de cette nuit qui me fait commencer à - 1000 sur l'échelle énergétique 
bon , qui se boit un verre pour halloween sur lille demain soir ? j'ai un besoin important de me bourrer la tronche 
pardon ? genre ... vraiment ? 
aussi ridicule que cela puisse paraitre , j'ai eu ça en tête !LINK! 
un ptit jeu 2d 
en votant fn par esprit de contradiction , vous mettez des gens en danger . trop cool vous êtes tellement subversifs . 
bon je suis crevée mais au moins mon numéro burlesque est presque fini :D d 
non parce que les réseaux sociaux ont beaucoup aidé pendant l'attentat . 
je peux comprendre 
mince je te trouve pas : x au pire moi c'est cattypiou 
on peut se voir demain alors :) 
elle était cool ta fourberie alors :p 
yep , celui avec lequel tu lances steam au démarrage 
et un coca zéro 
je vais essayer demain . ca m'angoisse à fond > _ < 
ui bien sur 
dis que jsuis vieux jeu wesh 
j'ai abandonné le dessin pendant un moment et j'aimerais m'y remettre , devenir indépendante et si possible tatouer aussi 
dans un magasin , une vieille dame parlant à la vendeuse : " on devrait forcer tous les jeunes à lire la bible ! " 
on croirait qu'il parle de sa marque de céréales préférée omg . et " le roussisme " quoi . 
( pendant ce temps mon collègue piste trop que je raconte de la merde . bonsoir ) 
a écouter quand on est fan de ff9 , qu'il fait moche et qu'on est sous la couette en buvant un thé bien chaud !LINK! 
ou je découvre que pôle emploi est pas dispo au telephone le vendredi aprem . calme , calme ... 
#lrt je perds toute foi en l'humanité 
et forcément celui pour chez moi est déjà passé . bon bah on va prendre l'autre . 
j'ai fait des caïpirinha trop chargées . du coup je suis un peu bourrée . 
ça c'est pour !LINK! 
problèmes de box ? 
mon patron quand je lui ai expliqué ma maladie " pourtant tu as pas l'air d'une personne anxieuse " 
sérieux si j'arrive à faire un erasmur + et que j'ai l'occasion de pas rentrer en france , je rentre pas - __ - 
j'ai même pas vu divergente 2 
qui dit emménagement dans un nouvel appart dit visite chez ikea et je suis impatiente . oui j'aime ikea 
tu as peur . mais qu'est-ce-que c'est ? ! les grattements reprennent , plus violents . tu te lèves , en tremblant tu ouvres la porte ... 
j'irai dormir chez vous , à calais 
gros naturels mais sur une fille mince . je suis grosse sois disant ça compte pas . 
chambre de magical girl 
trop parfaite pour ce monde de haine 
je veux pas aller à cet entretieeen . au pire j'y vais , je dis que j'ai trouvé mieux et basta ? ou j'appelle pour annuler ? don't know 
un médecin a pas voulu croire ma sensibilité au gluten une fois , genre c'était pas possible qu'adulte je digère mal un truc 
... et pour résumer la réaction de patron " on s'en fiche de l'avis de catty " well f * ck you too mister :D 
non mais je suis tellement bien considérée dans cette boite , jsuis heureuse de m'en barrer bientôt 
laisse-moi me dire que ce ne sont que des sondages stp t_t 
mais bon . faut bien avancer . et mon traumatisme de l'hp est sans doute ma meilleure motivation . 
la sexualité est encore un des meilleurs moyens d'oppression des femmes . 
ma conscience m'a fait acheter des légumes bio hier . ma raison me dit aujourd'hui qu'une pizza et des chips auraient été les bienvenue aussi 
l'annonce dit quand même " vous n'aimez pas l'argent mais vous aimez tenir la caisse " 
sérieux ? oo je savais pas ça 
aucune idée : x 
la pauvreté me force à être sociable 
faire des siestes espacées au lieu de dormir d'une traite ? et les réduire au fur et à mesure ? 
selon toi , qui sera le prochain président ? — probablement un minion , ils sont partout !LINK! 
les regards traumatisés des autochtones .. oui mes cheveux sont verts kikou 
j'en peux plus , faut pas me montrer des trucs comme ça dès le matin 
on est d'accord qu'une robe loki c'est pousser le fangirlisme un peu trop loin hein ? cc 
je vois que " mort de lol " à repondre à ce niveau en fait 
je vais pouvoir me racheter des céréales :'( 
parce que ton âme est souillée 
tu m'en ramèneras de ta véranda 
... plutôt que de taxer la dite famille . 
mon père a refusé la garde alternée que voulait ma mère pour pas le priver de nous . il a refusé . 
un marché de produits dérivés à base de nichons 
le papy m'a quand même tendu une liasse de billets de 50 quand même o . o 
je sais pas du tout . j'ai un trouble de l'anxiété et je pense un trouble de la personnalité borderline ( à diagnostiquer ) 
#airbiplanlive musique estivale quand il fait moche 
mes chats ronronnent à mes côtés , je suis aux anges <3 
ouais je suis pas trop dans l'investigation 
le fils de mon cousin , 4 ans , a une obsession pour mes seins . il a compris la vie . 
ouais mais ayant déjà deux comptes ça serait trop xd 
quand je porte pas mes lunettes depuis le matin , que j'ai passé mon temps sur écran et que mes yeux en ont assez 
non mais c'est roubaix aussi , je vais pas défendre des clichés mais quand même ... 
avec un clip made in movie maker <3 !LINK! 
jveux bien un passeport quand tu auras créé ton pays 
je suis la seule serpentard de tout twitter je me sens si seule 
on en a commandé une autre pour avoir de l'attention 
il a une valise remplie de dvd avec lui torse nu sur une moto sur la pochette . 
le frère de la mariée s'appelle bruno . je pécho pas non plus c'est le nom de mon papa c'est trop sale . 
du coup je fume . mon futur cancer des poumons sera dû à ma frustration en fait 
punaise qu'est-ce-que j'ai pas cherché ... 
donc j'ai rêvé que je vivais en coloc avec une ancienne collègue et jeanne cherhal ... 
j'ai enfin repris un abo netflix . soirée netflix and chill all alone in my bed ce soir . 
je passe pour une grosse râleuse mais je vous jure qu'ils ont décidé de me faire chier aujourd'hui au taf #complot #illuminati 
quand tu te rends compte que les toilettes des nouveaux locaux ont pas de papier 
jean-eude 
le mot du mois " dimanche " #airbiplanlive 
yep , pas de soucis : 3 quand ça ? 
j'ai un rdv avec un cabinet d'experts en insertion professionnelle demain . pôle emploi m'inscrit à de ces trucs ... 
je rentre dans un lama en tutu et je ... je ... 
voir les parisiens parler du métro le matin me terrorise o_o 
ma mère voit un médecin qu'elle connait , le type comprend pas , me prescrit des antibios , le kyste est parti une semaine plus tard . 
je refuse de passer toute ma soirée avec du david hasselhoff dans la tête 
sans critique on peut pas espérer de changement pour la suite ( mais bon ouais jsuis pas sur que ce soit vraiment écouter cela dit ) 
ma relation par rapport aux chats me donne l'impression d'être une sorte de umbridge en moins cruelle et qui s'habille en noir . _ . 
putain je me demande à quoi ça sert de me gaver de médocs à la con si c'est pour être une loque capable de rien . bordel . 
les centre villes c'est trop surfait , nous on a des centre villages 
je ne trouve plus de jeu de mot , je suis thé-racée . 
mais est-ce-que ça se fait d'annuler un entretien une heure avant ? 
rêve de cette nuit , rêve d'otaku : j'ai rêvé que je faisais un cosplay de kami-sama de saiyuki et tout le monde me prenait pour sanzo . deg . 
j'en ai parlé à mon médecin , à cause de mes antécédents je ne voulais pas + d'une semaine de traitement . il a pas voulu ^ ^ ' 
mais du coup ses colocs savent pas que je suis là , j'espère que jvais pas leur faire peur o_o 
il ne pourrait pas y suivre les exploits de notre glorieuse police nationale voyons ! 
aux deux noms , le sien et le mien . j'ai pas porté plainte car sous la panique je l'ai frappé et que lui a pas porté plainte 
wesh tu cherches la bagarre ? ! 
^ ^ ' j'ai une version un peu similaire de mon côté ... 
arrête donc ce porno 
ma mère vient de ramener mes dernières affaires de chez mon ex . du coup c'est genre over over . 
après si vous êtes motivés à écrire mes aventures érotiques et ferroviaires 
et de 3 freakos ! le mec qui vient à 10cm de ma face pour me dévisager . mais sérieux ... 
musique de circonstance : j'écoute du rock emo 
jvais rester sur mes gardes alors 
c'est le premier été depuis ma prise de poids où je porte un short sans collant . tellement j'ai appris à avoir honte de mes jambes 
he bah moi ce matin jvais aller bruncher et oublier que l'humanite me repugne voila . 
j'ai déjà trouvé ton profil hahaha 
je sors pas souvent donc non . le dernier bar est pas mal . 
avec on est dans un salon de thé avec des chaaats 
j'avais tellement oublié gunther quoi 
le célibat a de chiant que tu as personne à câliner quand tu es d'humeur câline . 
faire une sélection musicale éclectique pour la radio , c'est aussi programmer un rappeur qui commence sa chanson par " 5-9 villeneuve lille " 
j'ai envie de me baffer jvous jure u_u 
les mecs ont rien fait , juste marcher , comme moi . mais j'ai pas pu m'empêcher de paniquer en les voyant et à limite courir . 
elle a mieux géré son coup que dolezal 
ah je l'avais fait et mon résultat était épic ^ ^ 
dernier jour de boulot :( 
n'ayant pas payé d'avances je peux pas trop me plaindre ... mais bon les boules ... 
la soirée pyjama se passe bien . en regagnant sa chambre , l'héroine tombe sur steve qui tambourine à la porte " bebe faut qu'on parle ! " 
c'est si rigolo de comparer propos injurieux / haineux et maladies mentales ? parce qu'il y a que les " fous " pour dire de la merde c'est ça ? 
merci de préciser 
honte à ma mère qui a acheté que des cuisses de poulet 
je viens de payer 20e de frais de douane sur un colis . je comprends pas j'ai déjà commandé sur ce site et j'en avais pas payé oo 
" donc on va vous prescrire optimizette comme ça vous aurait plus de règles " cool " par contre effet secondaire : saignements continus " euh 
l'état d'urgence ça doit tellement les arranger . ils peuvent fliquer qui ils veulent et le peuple en redemande . sérieux . 
j'aurai bien aimer boire ce soir :'( 
oui bon je comprenais pas pourquoi on en faisait tout un foin . j'ai enfin vu le trailer de star wars . oui je bande . 
faut pas avoir hooonte 
on peut pécho le père de la mariée , son frère qui sort de l'adolescence ou le prêtre . 
quand soudain , un cadre sup de 47 ans recherchant une " relation sincère " m'envoie un charme sur adopte un mec . 
plus la force de faire un truc sérieux , jvais aller dézinguer du geth 
je n'étais jusqu'à lors qu'une simple observatrice hahaha 
on peut pas revenir à une à deux grosses crises par semaine ? au moins j'étais tranquille le reste du temps - __ - 
par contre mauvaise idée de patouner sur les seins chaton , ça pique grave 
j'ai réussi à chopper le code wifi ! ! ! 
le dj du mariage s'appelle dj salinger . je vais tellement pas le pécho . 
du coup retour page 36 , on va faire chambre à part steve . 
parce qu'on peut avoir des parents richissimes mais qui refusent de te filer un rond pour survivre . alors ça doit être ultra-rare je sais . 
aujourd'hui je sais si j'ai un boulot sur le marché de nöel . contraignant mais ça paye bien . si je l'ai je pourrais me faire un ptit voyage . 
je crois cependant que ceux que ça dérange n'ont pas ton lyrisme durant le coït 
j'ai un entretien d'embauche avec test de compétences pour le poste d'intégratriste . 
le mordor 
y'a deux expos , une sur la corée du sud moderne vue par des artistes actuels et une sur les nouvelles technologies . 
reunion de famille dans ma famille abusive :/ 
léa passion préparer son dossier pôle emploi 
je tiens à dire que les reviews des bouquins cités précédemment sont toutes très bonnes . foncez . 
en plus j'ai fait des choses ce week-end du coup refaire des choses aujourd'hui c'est super dur . mais je dois le faire . alors urgh . 
je me console en me disant que mes colocs ont prévu un apéro ce soir et que potentiellement je vais noyer ma tristesse à l'éthanol 
je me suis inscrite y'a une semaine sur un site " de rencontre " bdsm , histoire d'avoir des infos , mais c'est assez intimidant 
te souviens-tu de quand tu as entendu le terme misandrie p … — sans doute peu après la création de mon compte twitter !LINK! 
hier soir 
dans mon bouquin j'en réclame un ... ouais en vrai pourquoi pas aussi :/ 
bon je suis ok pour le frigo commum dans ma coloc mais quand ton coloc te pique tout ton paquet de céréales , ça énerve dès le matin ... 
un peu 
mort de lol : patron a besoin d'avis en terme de charte graphique , mes collègues lui disent " catty est graphiste , elle peut aider ! " ... 
je veux une couette , un oreiller et des câlins . là . maintenant . 
ça me répugne pas plus que ça . au pire j'ai pas de scrupule à les tuer . les souris et les rats je trouve ça trop mignon :( 
la faiblesse , c'est de ne pas réussir à finir son kebab . 
bon , il est fort probable que j'aille au kremlin en fin de semaine ( en plus c'est vrai j'ai des potes qui veulent y aller ) 
aha je crois que rien ne pourra gâcher ma bonne humeur aujourd'hui ( ≧ ∇ ≦ ) 
je rentre chez moi vers 13h . wanna kill some bandits ? 
le trouble de l'anxiété , c'est aussi quand à 22h22 , tu as comme une voix dans ta tête qui te répète " personne ne t'aime :D " 
c'est vrai qu'aller voir un entourage toxique c'est le truc que tu as envie de faire :D 
je viens de réaliser qu " un des pains moussants que j'ai acheté s'appelle candy mountain ... !LINK! 
mon père : " hitler était dans l'art ! dans l'achtung ! " aidez-moi . 
mince on devra aller s ’ asseoir à la table des loosers à la cantine :'( 
ouais je me suis fait un pilote de ligne qui m'a emmenée à paris et tout xd 
j'ai pas vu mais j'imagine le niveau 
steve a apporté une écharpe de soie pour protéger mes cheveux du vent 
comment ça un film hollywoodien de naruto ? ptdr j'attends le cast 
je veux tenter le trash xd 
rencontre avec le petit frère et le prêtre ! ! ! 
le belge a repris son harcèlement . je le jarte , c'est bon là . 
mince , le nombre de fois où j'entends des gens blaguer sur les gens qu'ils aiment pas en disant " ils sont bons à enfermer en hp hahaha " 
non mais simone elle est trop bien 
mais du coup south park ils ont récupéré de vrais fanarts ou ils ont demandé à des artistes d'en faire ? 
dunkerque-lille en train : 15,40 e dunkerque-lille en covoit : 6e j'ai vite choisi 
pour éviter qu'on croit que je parle de ma vie , faudrait un hashtag pour quand je livetweet du roman érotique . des propositions ? 
serieux je sais pas . 
pourquoi personne me dit quand un nouvel épisode de steven universe sort aussi ? ? ? 
partir un jour sans retour , effacer notre amour 
j'ai une écriture hybride et étrange :p 
l'homme d'okc quand il veut me dire avec élégance qu'il matte mes seins 
je m'attendais à plus de bhl 
quand ma dent cassée me fait super mal mais que j'ai pas la thune pour faire faire une couronne chez le dentiste !LINK! 
" naruto , sasuke et sakura sont 3 amis d'enfances , actuellement ils vivent ensembles dans un appart . cette fic parleras de leurs aventures " 
bon objectif acheter une nouvelle tablette graphique et me remettre à dessiner / o / 
je vais la lire du coup 
je lis l'histoire du mulsulman aveugle dénoncé par sa voisine et obligé de pointer au commissariat pour rien . 
bfm le fait depuis tout à l'heure j'ai cru comprendre 
ma tentative de steak de champignons a été un échec :( 
et j'ai pas mis toute l'annonce parce que sinon ce serait trop trite 
ça peut pas plaire à tout le monde . moi c'est justement ce que j'aime dans le jeu , vu que je suis plus rpg de base . 
quand ton mood actuel est tellement bien décrit par une chanson de carly rae jepsen ⁄ ( ⁄ ⁄ • ⁄ ω ⁄ • ⁄ ⁄ ) ⁄ 
il aura pas fallu longtemps avant que le couteau ne perce ma chair tendre :'( 
promis c'était la dernière fois , feeling too fab 4 this shit 
cette idée de flou quand tu sais pas quoi faire de ta vie et cette impression d'être un parasite parce que tu corresponds pas à la société . 
j'ai trouvé un qui me reçoit dans 3 mois xd 
j'ai pas envie d'aller bosser . j'ai envie de rien en fait ... j'avais besoin de ça tiens ... 
pas encore je squatte dans la coloc de quelqu'un d'autre 
et du coup on entre dans une objectification malsaine , qui peut mener au chantage affectif " les autres te trouvent moche et pas moi " 
ce moment awkward où tu rencontres le nouveau mec de ta mère ... 
si vous doutiez encore que le but de l'éducation est de vous jeter en pâture à des entreprises ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ !LINK! 
tiens j'ai fait le test de personnalité , je suis infj-t ... comme wilson de house dit le test ... urgh 
autant ce type peut être adorable , autant il me sort des conneries à la limite de la manipulation :/ 
ce qui a conforté sa mère dans l'idée que j'étais responsable de tous les pb de son fils puisque je suis folle haha 
et maintenant il me sort un discours larmoyant où il me demande de le pardonner , qu'il était pas lui même . non mais c'est une blague ... 
c'est normal si je veux tout ? !LINK! 
mais à être tellement conditionner à une idée de la réussite on s'imagine que si on réussit pas à la sortie des études on est un looser 
parler d'une expérience de chef de projet qu'on a pas eu , c'trop facile . 
quel est l'origine du ship papyrus / mettaton ? 
oui mais là j'ai pas envie de changer d'avis <3 
on va faire ça alors :p 
mais c'est triste de chasser ses idées suicidaires par une peur de se rater et de finir à l ’ hôpital plutôt que par réelle envie de vivre ... 
les vidéos de cuisine me fascinent . comment font ces gens pour couper des légumes si vite sans perdre un doigt ? 
du coup là où ça devrait aller pépère , je me retrouve comme une larve 
je viens juste de comprendre le nouveau tweetname de sale fourbe ! 
être réveillée par un appel du proprio de l'ex car il paye pas le loyer . devoir appeler l'ex pour s'expliquer dès le matin . urrrgh . 
on te l'a déjà sorti ? vraiment ? omg 
ce soir je vais au théâtre . je devais enchainer sur un concert mais je crois que je vais avoir la flemme . 
j'imagine bien drake danser sur la musique d'attente de pôle emploi 
comme ça ? 
le ciel depuis ma fenêtre <3 
je suis claquée , j'ai fait dix bornes pour acheter une imprimante ... pour voir une fois rentrée que le cable usb est pas fourni fuuuh 
mon premier ff aussi xd 
pour un noel , ma grand-mère nous avait cousu des déguisements de sailor scout en mode cosplay du pauvre 
meuf , tu es genre magnifique . et je suis sincère . 
aurais-je trouver ta cryptonite ? >:D 
je voulais pas en parler à la base . mais là j'explose . 
voir le bus s'en aller quand tu arrives à l'arret :'( 
dis-moi si tu trouves des sites cools , ça m'interesse bien du coup 
mais oui . les kebabs contribuent à l'islamisation de la france . oui oui . c'est bien connu . 
je veux pas y penser maintenant . je veux rester dans mon tshirt petit poney 
j'ai pleuré comme une merde en revoyant mes chats 
du coup j'intériorise , j'intériorise . et c'est pire > _ < 
ça sera sans doute plus pratique pour montrer mon taf 
ow * __ * il faut que j'arrive à prendre une photo pas trop craignos alors x ) 
problème de paiement apparemment . ma mutuelle fait chier et moi j'ai pas 1200e sous la main . 
cela dit , c'est une chose à tester ... * tire une taf sur sa clope , fixe l'horizon * 
c'était facile ça aussi ! 
la pièce était cool , un peu dur car traitant entre autre de la thématique du suicide . 
je lis " une fille fait la noce " de helene s paige . un livre dont tu es le héros version roman harlequin . 
je réagis " mal " à tous les anxios qu'on a pu me prescrire . soit je suis assomée , soit crise de dépendance ... 
elle existera toujours , c'est super dur de réussir à construire un mur face à ça je sais 
omg oui xddd 
ouais , les cheveux verts ça plait pas par chez moi 
* tousse tousse * kuja * tousse tousse * 
je rentre à l'hopital de dunkerque 
tellement blanc que j'ai cru que c'était les nouvelles aventures d'aladdin avec kev adams !LINK! 
perso je trouve le critérium plus précis et le trait plus net 
le pilote de ligne s'appelle jack . 
les nominés pour le prochain goncourt 
je dois avoir une bonne tête . deux fois aujourd'hui qu'une vieille dame vient me raconter sa vie à l'arret de bus . 
ouh l'épisode d'esprit criminel sur le sm 
dites tout de suite que je fais du favoritisme non mais oooh 
yep , y'en a qui se masturbe de bonheur là . j'ai vu passé des horreurs 
message reçu sur okcupid de la part du pseudo hatetime , avec une photo d'un mec chauve qui hurle . jsais pas trop quoi en penser . _ . 
wahou , j'avais jamais vu ça sous cet angle o_o 
" ton copain est pas là ? - c'est pas mon copain ! - il t'appelle bébé ... - c'est une référence à babe , le cochon devenu berger ! 
j'ai regardé la première saison , j'ai adoré <3 
je sais pas pour les autres , mais je serai ravie qu'on devienne amies tu sais :) 
ptdr je pensais que c'était fini depuis le collège les " jsuis + populaire que toi " 
quand tes meilleurs potes regardent divergent sans toi !LINK! 
non j'acheterai rien pour le cyber monday - mais regarde ça ce serait cool pour ton numéro burlesque ! urgh 
mon grand-père malgache est resté français quand le pays a cessé d'être une colonie . ca passe pour eux ? 
c'est mignon durant l'acte :p 
presque pas d'animation , juste des gros plans sur des boobs et des culs . 
putain il m'a retrouvé ! ! ! 
pendant un instant , j'étais thé-tanisée . merci . 
mais qui m'a direct sorti " je préfère les minces salut " 
et même que demain je me fais tatouer et que ça va être trop bien 
c'est quoi le délire de garrus sur l'hydratation ? 
présentement , je maudis le médecin qui m'a sorti que ma hernie hiatale était pas assez grave pour qu'on la soigne putain j'ai mal au bide 
je suis tellement sur le cul . a la fois choquée et pourtant pas moyen de pas suivre les infos . 
quel personnage disney aimerais-tu incarner pour une journée ? — !LINK! 
j'ai voulu prendre mon chat en photo . 
tu savais que c'était toujours pas fini d'ailleurs ? 
procrastiner en regardant une série ou être productive et dessiner ... dur dur ... 
là j'ai un mec qui me parle en rp 
les fétichistes jouent quand même beaucoup sur le manque de confiance en soi de certaines personnes . 
ma valise est prête , je peux déstresser un peu maintenant > _ < 
bonjour ! je peux aller me recoucher svp ? 
hoho y'a des places ouigo lille-lyon à 10e . 
le mépris de la chirurgie esthétique m'énerve . si des personnes veulent se faire refaire pour se sentir mieux , ça regarde qu'elles . 
après je trouve qu'ore monogatari cherche à innover en matière de shojo , et ça peut paraitre long à mettre en place :p 
c'est un peu ça ... 
l'univers m'envoie un message ces jours-ci . il veut me pervertir je crois . 
oui <3 
sinon j'ai du queen of vagina en réserve si jamais vous voulez de la vraie chanson nulle . 
et du coup je suis curieuse de voir ce que tu fais ^ ^ 
avoir envie de faire pipi même après être allée aux toilettes #samedisoir #bar #cocktail #petitevessie 
en plus je suis arrivée grave en avance . pas grave je vais écumer la buvette ! 
et tu prépares quoi ? : 3 
je l'aime bien aussi , parce qu'il passe pour tt : heureux ? je me fous de ta gueule ? déçu ? tout en même temps . il est parfait 
l'autre jour , ma grand-mère m'a sorti que les tatouages donnaient le cancer . pendant que je fumais une clope devant elle . why not . 
ca fait 2semaines que j'essaye de me persuader que je vais bien , mais je suis brisée , et que si je cherche de l'aide , on va encore m'enfermer 
" mes potes m'ont donné le merveilleux surnom de elisabite " laissez-moi écrire un roman sur mes soeurs svp 
l'atarax . le médicament qui pour enlever ton anxiété te donne envie de pioncer . même si t'es dehors . je suis ko xd 
ma dernière soeur a 15 ans aujourd'hui . c'est que ça grandit mine de rien ... 
non mais c'est bien , ça va forcément marcher à un moment . c'est un reminder que les nudes c'cool . 
exactement ce que je viens de demander xd 
fuck putain de moustique . mon doigt a doublé de volume à cause de sa putain de piqûre à la con . 
" problème sur ton windows ? installe un linux . " 
je ne pense pas . je crois qu'ils se pensent au marché de la fesse et que si ils veulent une personne ils l'auront sans soucis . 
euh . épiler le vagin ... le vagin ? ? ? ! 
mes collègues font du vélo dehors . pourquoi pas . 
j'aurai dû porter plainte pour expulsion , j'ai été trop gentille ... 
bonui ft james l'alpaga 
je vais pouvoir écrire un livre sur mes rencontres sur les sites de drague ... 
le poste est maudit c'est pour ça 
alors qu'en soit non , on a pas à s'en vouloir de son existence . 
beaucoup de pères ont encore cette vision de l'enfant . un être qu'on apprécie , qui doit être docile et poli et dont on ne s'occupe pas . 
au fait c'est au biplan à wazemmes 
la maison du flan aux pruneaux 
mon tattoo cicatrise et je mue tel un serpent 
on a pas undertale à finir ? ? 
mes bébés chats <3 
et là pb de virement , il laisse trainer . et moi je me prends tout dans la gueule . 
j'aime bien entendre les bribes de conversations des gens dans la rue . là un mec dit qu'il est content car on lui a offert une côte à l'os . 
nui = la vie 
y'a même un amv sur my immortal . j'en peux plus . 
une autre " nos amis seront confrontés à un monde de morts-vivants où les zombies régneront en maitre . " 
l'orange était autour de sa bite . !LINK! 
ca aurait été plus drôle 
et encore , normalité imposée du couple monogame hétérosexuel . 
jsuis trop emo là faut merde 
j'ai choisi de trouver la robe moche et de mentir à la demoiselle d'honneur qui l'a choisie en disant qu'elle est belle . 
parce que je correspondais plus à son mode de vie . chaud . vivre avec maintenant . se reconstruire surtout . 
je crois pas qu'on le soit , réparons cette erreur ! 
c'est pas faux ça épile . ca enlève un peu ta peau au passage mais ça épile 
khrogos kiffe rick & morty . on regarde ça parce qu'il arrive pas à dormir . ca aide pas . 
au fait , le belge continue à me parler là . un peu de compassion svp . 
y'a une grosse promo sur les sextoys chez adam et eve . ce message est à caractère informatif . 
en attendant il a un appart , du boulot et moi j'ai toute une vie à reconstruire pendant qu'il chouine . 
il se passe des trucs plus intéressants après :D tiens booon 
non mais je me gausse , sérieux regardez bikini warriors c'est juste poilant de mauvais gout ecchi xd 
le bus pendant les vacances scolaires < se rendre dans le mordor 
mes cheveux me rappellent trop cruella d'enfer 
tu te fais du mal ... 
une femme s'est installée dans le train devant moi ce matin , m'a dévisagée , a eu l'air en colère et est partie s ’ assoir ailleurs . 
je viens de voir un de ces pseudos sur okcupid là . mais loool je vois que ça a dire . 
soudain , on m'envoie la parodie transphobe de florent peyre : x 
si je peux crécher chez toi après c'est tout bon ( comment je m'incruste vazy ) 
et j'apprends que le community management a été confié à un bénévole . cm c'est vrai que c'est pas un vrai métier . 
une " pote " avait sorti ça une fois car il y avait trop de bruit dans sa rue après une victoire de l'algérie au foot ... 
c'est un beau programme de vie * bisous * 
je comprends . courage , coeurs et câlins :( 
un tatoueur que j'adore propose un flash magnifique et je pleure devant mon manque de sous 
bon mon rdv est fini et je suis toujours à cassel . je sais pas quand j'ai un train . je prévois bien mes expéditions . 
je vais mieux en fait . j'ai retrouvé la motivation pour bosser sur " job de mes rêves " que j'avais abandonné à ma rupture . 
discuter avec une personne sympa , pour la première fois se confier un peu , puis dire " je suis grosse " ... et se faire éjecter . 
c'est l'heure des comptines allemandes dans ma coloc . trop bien . 
je suis un peu au désespoir là ... 
pas mon préféré de del toro cela dit 
je n'y avais pas pensé , my bad 
et du coup je vends une machine à laver flambant neuve . 
il faut vraiment que je tonde mes sidecut #têtedeherisson 
reste à l'abri surtout ! coeur sur toi 
je dis jamais non à un bisou <3 
j'ai atteint le point " j'ai faim mais je déprime trop pour me faire à manger et de toute façon coloc a bouffé tous mes trucs " 
même si clairement c'est dur de ps tomber dans l'envie de faire des choses juste pour correspondre à ce qu'on attend de toi 
qui fait que les gens retombent dans cette comédie musicale 
je sais pas mais c'est un génie 
c'était des caill-ra enough said 
si même toi tu le dis . on peut pas dire que je suis de mauvaise foi . 
après c'est tout j'arrête , promis . 
on ira dis dis dis ? je m'installe à lomme vendredi soir , le samedi matin je suis prise , mais l'aprem je suis free 
chaque année , les fêtes sont l'occasion pour ma famille de faire un compte rendu de qui a la vie la plus pourrie . je dis nope cette année . 
alors , on a tenté de faire une fusion , le résultat pique les yeux 
alors en état de crise c'est encore pire 
bonsoir , je suis bourrée . 
crème cicatrisante apaysil ou bepenten trouvable en pharmacie :) 
sur lille aussi ? 
witness représentant ma vie , que dis-je , mon être . 
il risque d'y avoir du monde :/ j'aurai bien aimer :'( 
présentement en train de choisir une tenue pour mon spectacle de burlesque . donc des trucs faciles à enlever : x 
rendez-vous jeudi pour un boulot sur un marché de noel . youhouu . 
* bruit d'agonie de la dessineuse qui avance mal sur son dessin * 
en plus y'a une soirée burlesque ce soir t_t pourquoi je me suis engagée à aller à mon asso ce soir moi ? 
ça y est c'est le week-end ! * chante du lorie * 
mais en même temps c'est le reflet de la réalité :( 
bon bah j'ai pas le poste à paris :D je vais pouvoir chercher une coloc sur lille ! ( bon ça sera sans doute roubaix hein ) 
nope c'est mort , la soirée est finie . je suis deg . 
l'oreal , parce que j'ai tué odin . * je m'enfuis * 
* se roule en boule dans un coin * j'ai vu des choses que j'aurai pas du voir 
ce matin le monde et la vie me dégoutent * se cache sous sa couette * 
allo ici la police du swag , un tel niveau de swag est interdit par la loi 
j'avais l'excuse " mais y'a ma soeur donc je commande " sinon j'aurai même pas manger ce soir 
et c'est quoi ton avatar ? si ça se trouve je te vois mais je sais pas si c'est toi ^ ^ ' 
et voilou je sens l'angoisse monter . 
putain bravo c'était serré . belle partie . 
lire des bêtises sur twitter m'aide à rester positive face au week-end qui m'attend . ne changez pas <3 
ça me parle d'un point de vue spirituel 
ça prouve bien l'impossibilité du corps parfait voulu par le cis-mâle hétéro :/ 
je t'écouterai la prochaine fois :p 
petite pensée à parce que je regarde charlie the unicorn 
sur le plan émotionnel cette journée commence mal . je dois voir des gens aujourd'hui et tellement angoissée que je peux pas me lever . 
pourquoi ça m'étonne pas que connaisse ça ? 
je vais passer mon dimanche au lit x_x #grossemigraine 
si mon cerveau pouvait arrêter le cliché " rêve donc de ton ex cette nuit " ce serait cool 
goal du jour : aller acheter du matos et faire de l'art 
déjà qu'avec les beauty and the beast unit je prenais pas au sérieux metal gear solid , là c'est le pompom avec quiet :'D d 
oui je sais c'est mal , mais c'est un peu ma vie dude 
si j'avais des sous ; w ; 
j'ai envie de dire c'est un jour normal là bas . bon sauf que c'est le quartier bourge qui s'en prend dans la tronche pour une fois . 
" je peux pas . qu'est-ce-que je peux faire avec 5000e ? et puis depuis que mon frère a déménagé mes parents sont très protecteurs ! " 
c'est quoi cette mode des etudiantes en mode fauchées sur tumblr ? 
le bâtiment gris entre celui avec la façade multicolore et les immeubles noirs et verts il y a un cabinet d'architecte à coté 
que quelqu'un se dévoue pour me ramener des pâtes carbo 
* grogne car c'est le dernier jour de vacances et qu'il faut retourner bosser lundi * 
ça sera plus simple ^ ^ 
faut la colle qui va avec et je l'ai pas encore 
je vais lancer le premier réseau social des gens qui s'ennuient et qui veulent s'en plaindre ensemble . 
ce que ça intéresse , dm :) 
le mien aussi . qui se plaint maintenant de pas voir ses enfants . !LINK! 
et donc je vois ça passer !LINK! 
j'ai pas lu , mais c'est noté sasunaru dans la description 
j'ai eu peur xd 
par exemple " les amérindiens sont opprimés mais c'est cool pour un blanc de porter des plumes dans les cheveux en festoch " 
je lui ai dit que j'étais pas en mesure de subvenir à son manque affectif et sexuel . réponse : 
tu fais lille / calais tous les jours ? : o respect 
je sais , du gingembre dans le cul 
j'espère que ta tasse est grande , je pleure beaucoup là 
le problème étant que je rentre à dunkerque car je n'ai plus de piolr sur lille :'( sans quoi je serai déjà dans la ruelle 
et j'en suis fière èwé 
je fais des parodies de couverture de romans pour un article . alors on croirait pas mais faire un truc faussement moche , c'est hyper dur . 
sur ce , jvais aller pieuter parce que sinon ça va pas le faire demain au taf hahaha 
alors que j'y habite plus car mon ex m'a expulsé . 
j'ai mon joli tattoo jokerxharley sur la cuisse <3 
ça s'appelle avec une sexualité triste 
déjà l'héroine est chiante 
j'ai postulé à un emploi cool jeudi . ca fait tôt pour relancer maintenant non ? 
trop ! ca va soit être pitoyable , soit être grandiose 
offre trouvée sur pôle emploi : community manager-architecte réseau . euuuh 
de mon temps soit on combattait le troll , soit on prenait un petit sentier . les temps ont changé . 
je veux dire , quand t'es pris en flag et que tu voudrais gouverner un état , quel que soit ton parti , joue la modestie , ferme ta bouche . 
pas assez loin . qu'il m'emmène à berlin , là on peut discuter 
ou comment on est en train de préparer une émission de radio à la dernière minute xd 
et pour mon estomac , refus du gastro de m'opérer mon hernie hiatale pour remettre mon estomac en place . 
tout ça pour dire : vivez vos rêves . si une meuf écrit un livre sur des parties de baise avec des nains de jardin , ton rêve est réalisable . 
du coup si on me prend par surprise , c'est la panique . et je dis / fais n'importe quoi . 
j'ai commencé bad boys love . j'aurais jamais pensé être à ce point touchée par des pigeons ! 
trop claquée et un entretien à préparer :) désolée 
il a intérêt à me répondre , c'est le black friday et j'ai pas de thunes 
jvais aller chill dans ma baignoire , ça m'évitera d'exploser mon mobilier de rage 
préférerais-tu ne plus jamais avoir accès à internet ou … — j'ai jamais pris l'avion donc ça me manque pas pour le … !LINK! 
aaah l'arène de palmacosta ? tu y arrives pas pour la partie scénario ? 
tu picoles où ? 
... pas mal de gens avec de gros sacs ( dont moi hier soir ) arrivent à passer sans vérification . du coup utilité zéro . 
pendant longtemps j'ai cru que rita ora était noire !LINK! 
et je me retrouve à écouter turisas maintenant * __ * !LINK! 
alors que bon on s'en fout de la bise concrètement jveux bien pas la faire , mais c'est tellement une convention sociale quoi 
on peut soit le suivre pour savoir ce qu'il veut , soit retourner seule dans notre chambre . 
y a t-il un documentaire ou un livre qui a vraiment cha … — huis-clos de sartre m'a conforté dans mon mépris du gen … !LINK! 
ma séparation ^ ^ ' 
et après on te borde dans ton lit et on te fait un câlin . 
malheureusement je commence à avoir l'habitude 
pose-moi une question !LINK! 
totalement . et j'ai été en couple avec cette raclure pendant 4 ans . 
oui mais non en fait 
ce smiley est le plus passif-agressif de tous les smileys ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
bonne idée 
là je postule pour un job chez ikea , j'ai envie de mettre que mon amour pour la réglisse salée devrait être une raison pr m'embaucher 
t'es sur paris là ? 
ou comment je me retrouve à improviser un déguisement de pornstar digne d'un leisure suit larry . 
bon le déménagement est avancé :D je reviens sur lille vendredi ! ! ! 
il m'a abandonnée mourante aux urgences , dont je suis sortie à moitié à poil , seule et perdue , à devoir rentrer à pied . 
on vous le répète : pro-vie !LINK! 
quand je déprime , soit j'écoute de la merde , soit je regarde des vidéos de conspirationnistes . 
j'en sais rien j'y suis jamais allée , ma soeur a pris la devanture en photo une fois 
la jolie selfie instagram suffira en attendant que j'aille prendre des photos de cv 
john oliver sur les maladies mentales ! !LINK! 
préparez votre préparez votre pâte dans une jatte dans une jatte plate 
copieur 
et je sais pas , y'a pleins de moyen de montrer mon mécontentement au gouvernement . y'a des manifs , des pétitions ... 
déjà comment tu juges la dépression de quelqu'un ? les gens ont pas de race . 
y'a qui veut pas que je joue à undertale sans lui :'D 
l'hotel c'est le george v . ca va jack a de la thune . 
si j'ai rien qu'un entretien ça serait la plus grosse blague de toute ma vie . 
il est là pour 4 jours en fait ... 
il existe une version française de welcome to nightvale . okay . 
viendez c'est un temps à faire des calins sous la couette ! 
y'a un salon sur la création d'entreprise à lille . j'irai pour le lol . 
j'avais pas vu o__o 
mon père ressemble à philippe etchebest avec des cheveux longs et de la barbe . c'est choquant . 
c'est une dorothy perkins et ma paye est déjà principalement partie en loyer - _ - " " " 
non en fait je compare à mes autres méchants préférés et je comprends 
faut qu'on en parle je crois !LINK! 
je vais trop pécho 
ma grand-mère nous a traité mes frangins et moi de petits-enfants indignes et ingrats car on allait pas voir notre père :D 
non en vrai fais des vidéos . stp . ce serait supreme . 
du coup vu qu'il y a des billets tgv pas trop chers pour le sud , genre y'a des gens qui voudraient qu'on se voit ? * se cache * 
le chômage et / ou l'absence de sommeil 
wtf on te demande ton numéro d'allocataire , ton code postal , ta date de naissance et un code confidentiel que tu peux avoir que par la poste 
c'est moi qui ait fait l'image sailor moon , c'est pour rigoler ; __ ; 
quitte à pécho un mec émotif , j'aurais préféré le chanteur des black veil brides merci . 
... et quand on peut avoir un truc potable pour grosse c'est du body-shaming inversé . je me gausse . 
sinon pour les leçons d'aérobique y'a ça !LINK! 
bonjour j'ai pas fait une nuit complète depuis deux semaines , achevez-moi #selfie #altgirl … !LINK! 
je pense pas que ce soit raciste . si ? 
omg :D c'est excellent ! 
" vous avez mal partout ? envie de vomir ? bah c'est la pilule ça va passer ! " euh 
on a atteint le point " les médecins te mentent tu es juste une personne émotive dont on abuse " woh putain 
quelle est ton œuvre d'art préférée ? publie la photo ! — j'en ai trop mais je vais te parler de la grande odalisque … !LINK! 
il m'aura fallu quand même 2h et des câlins virtuels pour avoir la force de me lever . _ . 
bon , il faut que je trouve un nom de scène pour le burlesque . la prof veut qu'on évite les miss , lady ou cherry quelque chose 
#lrt parce que beautiful = thin bien entendu . bon sang ça m'énerve . 
j'ai fait un rêve adorable , me suis réveillée puis en me rendormant la suite du rêve fut un cauchemar . sympa . 
pour la réutilisation des flux en produits d'hygiène de barbe 
le fb de ma maman " et si tu pouvais faire le métier que tu voulais , sans que l'argent n'entre en compte ? - chaman " ma maman plane si haut . 
mes ptits chats me manquent grave quand je vois ce genre de photos #lrt 
nope , là il me sort que j'aurai dû lui dire plus tôt . donc que c'est ma faute quoi . 
quelle jalousie ? j'ai pas le swag des clavicules mais jpeux avoir de swag des lunettes quand même 
ok . un vieux vient de me proposer de m'acheter des fringues . je sais pas trop ce qui vient de se passer . 
aaah pourquoi pas la faire pleurer un peu 
gros coeurs sur toi <3 <3 <3 
jsuis pas choquée !LINK! 
y'a que moi pour faire une indigestion de choucroute en boite le premier jour des vacances . vive mon estomac en carton ! 
pour le dinerr , mon coloc a préparé un gateau carottes-oignons-choufleur-tomates-chocolat . c'est aussi bon que vous pouvez l'imaginer . 
on a l'adolescence qu'on peut ovo " " " 
une amérindienne a voulu passer le casting , ils lui ont fait comprendre qu'ils cherchaient une blanche pour le rôle 
y'a des grosses promos pour center parcs en dernière minute 
la descence a tellement disparue 
mauvaise nuit , mauvais réveil . ca va un peu mieux . 
retour en voiture . steve écoute du celine dion . alerte psychopathe . 
#lrt ce qui me gène également " vous blessez l'entourage des personnes trisomiques ! " et les trisomiques eux-mêmes on s'en fout ? 
ça aurait dû être un bon week-end et au lieu de ça j'ai envie de crever . serieux vive ma vie ... 
faire du burlesque , c'est te retrouver à enlever tes fringues en faisant la chagasse pour te mettre en pyjama 
si j'aimais vraiment pas l'argent , je postulerais pas dude 
" aujourd'hui , il n'est plus qu'un simple démon enfermé dans un jeune chrétien blond " je décède 
mais depuis dès que j'entends la version originale j'ai ça en tête . _ . 
ok , un braquage qui a mal tourné apparemment . mais les médias s'enflamment forcément . 
* cherche de la motivation pour aller chez ikea * 
ce qui explique un peu pourquoi j'ai plus aucun scrupule quand je ramène un mec chez moi . 
hier j'avais mon premier cours d'effeuillage burlesque , c'était bien cool 
un besoin par rapport à toi ou par rapport à la vision que tu veux donner aux gens ? 
je trouve ça juste indécent de calmer ses propres insécurités en humiliant les gens sur leurs choix de vie , leurs choix physiques . 
ce soir je ferai un livetweet de ça 
y'a aussi eu une petite pic de la part de mon tuteur quant à mes cheveux bleus , le jury m'a défendu " elle est rock c'est cool ! " 
j'arrive à dunkerque pour mon tattoo , je regarde mon portable , le tatoueur a annulé car pas le temps . _ . 
jme tate à créer des gens de ma tl dans les sims medieval du coup . oui je m'emmerde à ce point . 
euralille à lille . donc oui c'est pas en région parisienne . 
je trouve rien , peut etre un fake 
la contraception hormonale , plus particulièrement la pilule , c'est vraiment une horreur . 
+ sérieux ne pas s'inquiéter du consentement me donne déjà l'impression que le type prend son / sa partenaire pour 1 vaginette 
pour dessiner des nanas roudouillettes à la peau luisante 
un drh se fait arracher la chemise , c'est un scandale . des mecs empêchent l'accès à des assos , c'est patriote . putain de pays . 
il sort toujours le dico des filles ? personne pour arrêter cette connerie ? !LINK! 
premières angoisses sur ce que je vais devenir à la fin de mon cdd :'( 
j'ai grandi avec un pn pour papa , je souffre encore de séquelles aujourd'hui , plus jamais on me fera culpabiliser comme ça . flûte . 
omg d'où ça sort ? 
mes colocs sont partis en boite . j'ai eu l'impression d'être une maman sérieuse en leur disant " à demain soyez prudents " . 
mon cerveau , ce troll à chansons pourries . 
il existe un anime nommé bikini warriors . les mecs cherchent même plus là ... 
blumenkranz , même si l'allemand est mal géré , faut avouer que la chanson est cool : !LINK! 
mais c'est pas facile quand tu dois t'interesser à un truc que t'aimes paaas 
mais en plus mon coloc a l'air tellement relax qu'il répond pas à mes sms pour savoir à quelle heure je peux me pointer xd 
bocelli putain . quoi que botcelli ça serait dire que ce mec est un robot 
on croirait une mauvaise fanfiction . 
je tombe sur une annonce de stage où ils te demandent de l'expérience xd putain de monde de merde 
bon bah bravo le belge . pour avoir réussi finalement à me mettre mal . merde . 
je me suis fait menacer par mon ancien proprio de devoir payer le loyer de mon ex car on a signé le bail à deux . 
première journée de chômage que je vais fêter en allant au cinéma avec ma bromance cette aprem \ o / 
mon cousin a 27 ans c'pas énorme . 
yup . fétichisation quand tu nous tiens u_u 
y'a que moi pour mettre ma main sur la porte fraichement repeinte du bureau ... 
nope , un rpg qui s'appelle off xd 
confession : au lycée et moi on écrivait des fanfics . on a aussi fait du rp drarry . je faisais un harry fabuleux . 
après c'est tourcoing , je sais pas si il y a tant de super trucs à dire dessus xd 
#internationalmensday more like " journée de la fragilité " 
j'utiliserai ça de loin 
l'épicerie était fermée ce matin , j'ai pas bu ma canette de monster . c'est difficile ce matin x_x 
se réveiller au son de la coloc qui chante de l'opéra en faisant le ménage . b'jour . 
si je pouvais éviter de voir des rt de fachôs dans ma tl s'il vous plait . vous vous faites du mal . 
du coup je me rends compte qu'undertale a un personnage qui me correspond vraiment 
t'as intérêt à avoir eu une mention au brevet sinon tu l'as pas le job de graphiste ( c'pour un hopital psy belge ) 
en 2183 , dans un univers où les humains et races extraterrestres sont mélangés , naruto uzumaki est l'un des meilleurs soldats de l'alliance 
comme dirait perceval , c'est pas faux 
ok , si t'as besoin de parler hésite pas :( 
meuf la même là 
quelqu'un a 520e ? c'est pour une nouvelle dent . 
c'est moi ou t'essayes tous les jours ? 
j'ai pas le statut de journaliste aussi :/ juste de rédactrice 
si tu viens voir la troupe des petites culottes le 15/01 au biplan , tu comprendras la définition du mot " sexy " 
d'où jme jette des fleurs ? 
j'écris des articles comiques pour un site 
breaking news : email de mon ex . woh putain ... 
on se dit qu'aujourd'hui j'essaye de trouver un psy qui me recevra pas dans huit mois ? 
alors que j'ai aucune raison , je fais une montée de panique . en pleine rue . le stress ambiant m'a eu ... 
donc mon coloc attendait que je me lève pour qu'on fasse la vaisselle en fait - __ - 
les français qui te parlent en anglais sur okc , qui sont-ils ? quel est leur réseau ? sont-ils de mèche avec et son franglais ? 
mes colocs ont invité des amis à manger . on est dix dans l'appart . don't panic . 
" c'est quoi la prostate ? c'est le cancer des couilles ? " hello darkness my old friend 
allez viens 
nope . elle est albanaise . a la rigueur un peu basanée , mais toujours blanche 
retournement de situation ! c'était un rêve , en fait elle a pas baisé avec le dj ptdr 
tu sais pas ce qui est bon >:( 
" tiens mon piercing à la narine s'est un peu rebouché . si je force un peu ça devrait all ... au putain ca pisse le sang ca fait mal sa race " 
je viens de créer la reine catherine de minuitsix . traits : malveillante , proche de la nature et manque d'assurance . ca va être fun . 
si tu prononces en " keuh " c'est un prénom féminin 
j'ai reçu mon nouveau pyjama . rose avec des pirates hahahaha 
des gens sur lille aimeraient aller voir l'expo seoul vite vite au tripostal sous peu ? 
" poutine , c'est comme le barbare du donjon de naheulbeuk " - june , 2015 
ma haine de php vient de cette année de formation où le prof voulait nous faire coder un jeu de simulation / gestion de l'île de tuvalu . 
ouais , du coup ça me fait rêver à une scène lesbienne . qui sait . 
bon . j'ai mis des faux ongles ce week end . ils refusent de se détacher . * profonde inspiration * 
soyez jaloux . cc 
oh my :( c'est moche , je suis désolée . coeur sur toi . 
" je raccompagne cette fille à la gare , pour maman j'aide à faire le ménage " plus de respect dans cette famille 
j'espère que ça va aller pour toi :) 
tu m'as tuée xdd 
photo floue de mon nouveau qg 
mais chaque matin je vais me lever et ça sera encore plus la merde dans le pays en fait 
sous les conseils de j'ai créé ma gemsona 
présentement en train de dessiner une branlette espagnole bonsoir 
pour ceux qui veulent lire la version 50 shades de naruto : !LINK! 
toutes les maladies sont des symptômes du surpoids c'pour ça xd 
et de finir dans sa chambre à parler d'univers parallèles où le fn est dirigé par une licorne . 
pizza / cupcakes avec et sa coloc russe , le tout en gossipant en anglais <3 
le mec me prend pour sa vaginette 
alors , la meilleure pote lesbienne m'emmène dans un bar où je me fais accoster par un pilote de ligne qui ressemble à bruce willis 
quoi moi ? 
ui je suis heureuse d'etre la 
mon moral en ce moment est une succession de moments où je me sens invincible et de moments où je suis une merde . c'pas cool . 
fais moi regretter de pas y être :D 
ui j'ai acheté undertale 
on m'a conseillé de rajouter au moins un corbeau et de la brume , jsais pas si ça ferait trop . faut pas abuser des bonnes choses . 
pourquoi ? 
je me sens tellement niaise que j'ai pitié de moi-même 
j'ai signalé mon changement d'adresse à la caf . pas un mot pour dire " ok , faut voir ton dossier " non . on m'a juste coupé les allocs ... 
donc demain je dois enchainer combo caf + impôts . je suis déjà stressée par la journée qui arrive ... 
* se connecte à fb * hé voici un souvenir d'il y a deux ans avec l'ex dedans , partagez ? ? ? * se déconnecte de fb * 
c'est pas tous les bureaux de poste qui ont des horaires comme ça ? 
petit pain !LINK! 
je crois qu'ils étaient déçus que je vienne pas . la prochaine fois , je me préparerai psychologiquement histoire d'y aller . 
le premier coup de vieux c'est quand tu es en retard sur un meme 
repose-toi loin de tout ça <3 
par contre le coup de masturbation avec une éponge c'est moyen jack là . 
du coup : ma mère me dit de prendre des médocs , mes colocs sont pas là , j'ose jamais appeler mes amis ... une bonne soirée en perspective . 
la meuf sur fb qui me parle d'un état leviathan qui se développe à roubaix . jvous jure ... 
je commence à fatiguer . suite de l'histoire demain ( ou plutôt tout à l'heure vu l'heure ) 
je sais pluuus ! mais ouragan m'avait traumatisée ! 
ca fait une heure que la conversation fb de ma troupe se résume à " liberer les nichons " 
mon mec a enfermé le chat dans les chiottes en punition . 
j'ai eu envie de revoir saiyuki reload . j'avais oublié la qualité graphique de l'animé . 
bon , il est temps d'aller finir ma soirée en pleurant d'angoisse . trop cool . bonne nuit . 
j'ai la chanson du cake d'amour dans la tête . help . 
demain entretien pour un job à paris . ca va être folklorique . 
#lrt j'ai toujours espoir de recevoir ma lettre :'( 
bonne nuit :) 
" bonjour , avez-vous un compte en banque bien rempli et une maladie grave ? cordialement " 
donc la meuf se fait inviter et bitch en plus ? vomi . 
serai-ce - un complot ? 
accueillir les personnes qui craignent pour leur vie , c'est dans la déclaration des droits de l'homme 
nope . je vais attendre d'être assez fatiguée pour dormir . 
ça dépend des jours 
au bar , l'héroine rencontre le témoin du marié , gros con d'après le livre . il l'aide à se cacher de steve et lui demande 1 truc en échange 
parce que oui j'en ai d'autres à vous faire partager après hahaha 
ton pseudo et ton id c'est la même chose ? 
ca me donne toujours l'impression qu'ils ont pas envie de faire la bise . genre qu'ils se forcent et que je les emmerde o_o " " 
je suis une quiche en lettre de motivation sérieuse . 
donc j'ai rêvé que j'étais poursuivi par 3 petits cthulhu dans un manoir hanté . ui bonjour . 
coeur sur toi 
quequ'un a un truc pour se remonter le moral ? suis un peu six pieds sous terre là ... 
je suis vraiment mal foutue de partout mine de rien . __ . 
euh , apparemment y'a une prise d'otage à roubaix o_o 
t'inquiète je comprends . fais ce qui te fais te sentir au mieux c'est le plus important :) 
le titre " yes you can man : le guide de cool steve pour être génial " 
le belge parle d'une fille a qui il parlait et qui lui répond plus 
mais en plus ils donnent le jeu , mais je l'ai déjà moi ; __ ; je veux juste caliner un pigeon 
je fais ça pour le travail ... 
c'est quand même le mec dont la boite est juste en terme de fric et qui préfère prendre une presta à 4000e pour refaire son site ... 
trop en dire serait spoiler !LINK! 
les pères qui sortent des " c'est pas juste il préfère sa mère " devraient se poser des questions . 
e héros du bouquin est engagé comme assistant du ceo d'une grande entreprise . le ceo est un dinosaure . 
on va partir sur la soirée pyjama . pour m'excuser auprès de une scène de karaoké cool !LINK! 
" bon je vais jouer à ffxiv ! " * mise à jour : 180 minutes * 
s'tu veux faire une pyjama party sous peu :D 
#rtp dans mon cas , avant la séparation mon père aidait à payer les études etc ... depuis la séparation il ne paye que la pension . 
ma mission sur terre est de mettre des chansons pourries dans la tête des gens dès le matin ♥ 
ce qui me rassure , c'est qu'à la sortie du film live action américain de naruto , on sera prêts les gens . on sera prêts . 
courage :( tu veux qu'on se voit demain ? 
je crois que ce sont ses économies , pas son salaire . mais quand bien même . 
mon patron a eu pitié de moi , je me casse \ o / 
une sorte de moteur inutile à 1000 boules . ma boite a le sens des priorités 
un roman dont tu es le héros version cul qui s'appelle " une fille fait la noce " 
je viens d'avoir une larme d'émotion en voyant que je vais toucher mes allocs chômage mardi :'( 
oui ! 
au dernier épisode , steve et moi arrivions à l'hotel où avait lieu le fameux mariage . steve se révèle être un dudebro . 
pour la soirée déguisée où je vais demain soir , j'avais le choix entre terroriste , milf ou geek comme thème . 
ou sinon empêcher mon estomac de vouloir se sauver c'est aussi un truc faisable je sais pas 
" ton père est ton grand-père ? ? machine à voyager dans le temps ? ? ? - non je suis du nord-pas-de-calais . " - d'après , 2015 . 
je trouvais que mes fringues sentaient le chat ces derniers temps ... 
pourquoi cet air coupable ? 
je vais aller me calmer et essayer de dormir . coeur sur tout le monde , stay safe . 
#lrt les pauvres ont peur de repercution sur leur santé , donc veulent que leur meuf soit la seule à gérer la contraception ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
j'aime son côté shakespearien :D 
je me désolidarise de l'héroine du bouquin , qui écrit sur jack avec de la crème fraiche . 
pourquoi je m'inflige encore ça ... 
ma coloc allemande " le pain il est dur comme des piétons ! " elle voulait dire comme de la pierre . 
tiens mon montage sailor moon a la hype . vive le vallande . !LINK! 
ménard veut pas plus de kebabs à beziers car la france est judéo-chrétienne . kamoulox . 
n'empêche je passe de femme au foyer qui mitonne des petits plats à adulescente squatteuse qui mange des nouilles instantanées 
yep j'etais pas folle . mes colocs couchent bien ensemble . 
un jour , j'aimerais bien qu'on me joue wonderwall à la guitare . parce que putain personne me l'a fait quand j'etais ado merde . 
alors mon poulet est bon " comme si dieu avait pisser dedans mais comme c'est la pisse de dieu c'est bien " . ma soeur a goûté . 
passons à un truc plus sexy voyons !LINK! 
je connais pas du tout twine , je vais regarder merci ! sinon rpg maker j'ai déjà bidouillé un peu . 
pourquoi avoir voulu attendre que ça grossisse et que ça me fasse mal si un antibio allait me soigner plus vite ? 
sur okc , un mec avec comme avatar des billets me dit " i wanna spoil you " . suis-je enfin tombée sur mon sugar daddy ? 
finir une discussion avec ma mère à propos de mon anxiété en larmes : check 
je devrais tellement dormir , je dois me lever tôt demain . enfin tout à l'heure . enfin on se comprend . 
les chats c'est propre , doux et parfait 
non mais ça résume tout . la jalousie de gagner une misère quand toi tu chill . 
je fais c'que je veux d'abord ! 
ce jeu est un chef d'oeuvre :D 
j'ai demandé de l'aide à mon boss , il m'a envoyé un message sur skype " j'arrive " ... il y a une heure . 
je repense aux gens qui votent fn " par esprit de contradiction olala on est pas racistes " 
tu l'étudies pour ce que je crois ? :D 
du coup je m'en balek , dès que je suis au chômage je me cherche un apprentissage chez un tatoueur et jfais saigner de la peau mwahaha 
certaines maladies mentales sont des maladies invisibles , alors quand tu fais ta blague foireuse , tu insultes peut-être ton interlocuteur 
quand une offre d'emploi dit de la merde sous un ton humoristique , je réponds de la merde sur un ton humoristique . echange de bons procédés . 
par contre il a acheté un cheval à ma frangine et lui a offert des bonbons pour gagner son affection . 
le jeu est tagué " mignon " . higurashi no naku koro ni . mignon . !LINK! 
pas loin de chez moi , y'a un kebab qui se dit " maitre kebabiste " 
deux chats sont venus dormir près de et moi . les autres clients sont l'incarnation de la jalousie . 
alors apparemment on a mangé dans un resto 2 étoiles au guide michelin . ca va pepouz 
" oui mais non je montre mon désaccord de la politique du gouvernement en votant pour un parti extrême , pour que les gens se bougent " laule 
courage :( 
la faiblesse , c'est quand une bière arrive déjà à te retourner la tête 
c'est pas facile pour se mettre à poil ce genre de tenue :p 
je me suis découvert une passion : faire des photomontages trop gothiques pour le monde . 
que tu parles de tous ces teens movies que tu as vu sans moi parce que jamais vous m'attendez foutre dieu 
c'est normal de " préférer " celui qui s'occupe de toi chaque jour plutôt que celui qui pense à toi quand ça l'arrange . 
quelle est la chose que la plupart des gens ne savent pas sur toi ? — i'm batman !LINK! 
wesh je rentre chez ma mère et y'a des malgaches partout #visitedefamille 
bon bah en route pour la coloc ! 
le belge , la revanche . il me dit qu'une autre meuf a arrêté de lui parler . pose toi la question : pourquoi ? 
héré-thé-ique 
y avait-il de l'aphrodisiaque dans le sandwich sans croute ? parce que scene de baise en pleine campagne là . 
quelque part , un furry a joui 
ca commence à passer . merci vous avez été choux . 
d'ailleurs les meufs , on s'est connues sur fma rpg dans un lointain passé 
me maquiller en regardant belle toute nue sera le truc le plus bodypositif de ma journée . 
et pour couronner le tout , le mec d'okc avec qui j'aime bien discuter me sort qu'il voudra plus me parler si je date d'autres personnes ... 
quand tu complexes , tu vois dans la fétichisation une sorte de revalorisation de ta personne , je peux comprendre 
euh , paris c'est sérieux là ? les parisiens soyez prudents : o 
pour l ’ instauration du jour du nope , un jour où tu peux dire nope à toutes tes obligations . 
du coup tu veux quelle classe ? :p 
j'aime bien harleyxivy aussi , mais je parle d'un couple que j'aime et qui pose problème ^ ^ 
il a invité la meuf à manger un kebab . ca va pecho ce soir . 
" l'humanité sur terre et sous terre " oui oui oui 
y'a quoi comme logiciels pour créer des jeux vidéo quand on est une bille en code ? 
faut que je redemande les fameuses conditions 
pas merci au moustique roubaisien qui m'a bouffée cette nuit - __ - 
ça me laisse perplexe ... !LINK! 
et quand pour y remédier tu penses à la chirurgie , bizarrement ça devient une éloge de la " beauté naturelle " de leur côté . 
je fais ça ce soir , j'ai pas ce qu'il faut sous la main :) 
ca existe un endroit où on peut numériser ses documents en libre service ? 
sobre , elle commande de la bouffe pour un régiment et compte la manger toute seule dans sa chambre en regardant des animes . 
pfffiou j'ai trouvé en fait . c'est google maps qui était perdu 
j'espère qu'ils y réfléchiront à deux fois avant de pleurer devant le communautarisme qu'ils provoquent eux-même . 
dit le mec qui traine sur twitter :p 
pas de manière régulière hélas 
si seulement c'était possible t_t 
l'histoire de la mort qui est un fonctionnaire comme les autres . viendez , en tout cas moi j'y vais : 3 
tu dénatures une grande chanson française là 
donc en fait mon ex est un pn . se prendre la réalisation dans la tronche . 
bon , pas de nouvelles . je suppose donc que j'ai pas le poste : x 
ouais peut-être qu'en l1 c'est déjà moins galère . mais ça doit quand même être intense . 
les aristochats c'est quand même le meilleur disney ( bon , avec le roi lion quand même ) 
et j'ai absolument pas compris les enjeux de l'histoire là o_o 
me faire larguer m'aura permis de créer des liens avec des personnes trop cools et surtout de revoir régulièrement :D d 
" non mais je suis trop fatiguée pour qu'on se parle , bonne nuit ! * parle ensuite plus de 2h avec son mec au telephone * " sympa , merci maman 
mais y'a des claques qui se perdent sérieux ! 
courage u_u 
un moyen de te faire rentrer dans le rang , de te faire adhérer à la pensée du groupe dominant . parce que si tu refuses on te coupe les vivres 
le lapin , ce serait pas ? 
mais merde c'est quoi ça ... 
tu vas voir , jvais te mettre de la merde dans la tête aussi 
bah elles ont quand même dit " vas y on la suit " ^ ^ ' 
et j'ai loupé ça ... 
actuellement recherchant une version 50 shades of grey de naruto . pour la science . 
ceux qui comprennent la référence sont des vrais gens . 
sauf que quand tu y es allée en hp , tu rigoles pas tellement de ce genre de blague 
il est à 12e sur origin 
chaque année des stars se déguisent en persos de pop-culture pour halloween ... 
quand je suis à paris je me sens toujours comme un petit chiot perdu 
( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) à l'aide 
je connaissais pas ça " lol de feu " 
#hollywoodnaruto l'addiction aux ramen de naruto remplacée par du kfc 
manque de bol , pour ma taille c'est minimum 50 euros le soutif si j'en veux un confortable . 
le mystère du pôle emploi secret : j'ai rdv demain matin dans un pôle emploi invisible sur maps et à l'adresse variable ... 
ma passion ? attendre qu'halloween soit passé pour acheter en soldes les fringues goth sur asos 
je me tâte : je regarde le truc de pâtisserie sur m6 et je livetweete ou je glande ? 
exactement 
les sims medieval fonctionne pas comme les sims normal , c'est un peu plus rpg . donc pas de persos illimités . 
se réveiller et apprendre qu'on a validé son bac + 3 et qu'en plus on est 3ème de promo \ o / 
je suis encore bas level :p 
votre manque de débauche me surprend public . va pour le diner . 
#lrt mais y'a des tirs de lance-flamme qui se perdent là 
la braderie de lille , c'est l'occasion de trouver de quoi décorer les toilettes 
d'ailleurs , le médecin en question m'a dit à l'époque " si vous voulez avoir moins mal , il faudrait perdre du poids ça aiderait " 
attendez j'ai pas suivi , il m'emmène pas au resto finalement il m'emmène prendre un bain dans sa chambre . il se passe quoi là ? 
la scène torride dans les champs avec steve est interrompu par l'arrivée d'un tracteur . bon et le mariage alors ? 
j'ai été félicitée de mon anorexie par mes tantes à l'adolescence :/ 
attendre la formation d'une équipe dans ff14 ┻ ━ ┻ ︵ ヽ ( ` д ´ ) ﾉ ︵ ┻ ━ ┻ 
forcément le service est fermé , je saurai pas le soucis exact avant lundi . cool , un week-end à stresser c'est ce dont j'avais besoin . 
le bon sens voudrait que je me lève . le caractère inutile de l'existence me donne envie de rester couchée . 
on ne sait pas . on sait juste qu'il fait de supers sandwichs sans croute 
bon , est-ce que je retourne en arrière pour chopper un autre type ? 
tant que c'est réellement pour toi et tes attentes , que tu ne fais rien juste pour satisfaire une pression sociale ... 
alors sans taf fixe et larguée par le mec avec qui je pensais faire un bout de chemin , je vous dis pas à quel point je me sens looseuse 
et pour en revenir à babillage , j'aimerais bien savoir ce que c'est une bouche normale . parce que mes lèvres sont épaisses naturellement . 
woh putain j'ai la coloc ' ! j'emménage à lille-lomme le 1er novembre ! 
le mec sac à bière du pmu valide cette intensité de personnage , vraiment 
j'aimerais bien avoir la réponse pour le job sur paris auquel j'ai postulé . histoire de savoir si je prends un logement sur lille ou pas ... 
une fois , j'avais un kyste à l'aine , je vais aux urgences . on me dit qu'il faut attendre qu'il soit deux fois plus gros pour l'enlever . 
j'ai tenté , lis mes derniers tweets sur steve . je repars en arrière loin de ce taré 
comme je stresse beaucoup , je fais une pause matage de vidéos de chatons . j'ai le droit non ? 
oui je l'ai acheté 
le pire , c'est que c'est un symptome d'un truc plus grave qu'aucun médecin veut soigner parce que pas assez grave pour eux 
tu nous vends du rêve là 
je suis plus dans l'illustration . j'aimerais pouvoir me lancer dedans sérieusement d'ici 2016 :D 
parfait , je crois que je tiens mon ultime chef d'oeuvre 
ouaip , ça va vraiment pas le faire aujourd'hui . bonne journée twitter , je pars déprimer ailleurs . 
courage ! 
philou , stop , retourne chez les tiens , retourne au puy du fou . !LINK! 
rencontre avec dj salinger aussi , qui est là car le marié est le véto de son chat . 
mon article est presque fini j'en peux pluuus 
omg les frontières vont être fermées 
bonjour !LINK! 
genre j'allais dire non . serieusement . 
l'héroine se réveille dans sa chambre d'hotel , où son amie vient lui dire que le spa réservé pour la soirée entre filles du soir est annulé 
[ qg ] auriez-vous un synonyme pour " pipou " ? si non , à quoi ce mot vous fait-il penser ? — je propose kawaiii !LINK! 
c'est la prononciation à l'allemande ulricheuh :p 
t'inquiète je le garde en réserve si tu crèves le premier 
faut croire qu'il veut encore que je sois la source de ses malheurs alors que je l'ai pas vu depuis plus d'un mois . 
j'ai vu personne voter pour l'extrême gauche avec ces arguments , toujours l'extrême droite . coïncidence ? je ne crois pas . 
donc oui c'est rigolo un mec qui dit qu'une fille qui se masturbe est sale , mais quand on analyse derrière , c'est dangereux . 
ouais , tout nus 
il faut stopper les lycéennes à tout prix 
un mec d'okc me parle . c'est noté qu'il est de overland park , kansas . je ne peux que penser à ça : 
y'en avait . jsuis sur qu'il y avait de la pizza bio aussi . j'ai été trop raisonnable . 
ca y est je pleure bordel . 
et tu as trouvé ça où par curiosité ? 
les gens qui font pas le " smack " avec la bouche quand on fait la bise me stressent 
y'a rien de plus obséder par les seins que des artistes de burlesque . 
précision , j'ai rien contre le communautarisme au fait . 
c'est un visage souriant ... #labourde 
le boyfriend qui ronfle comme un bouledogue malade < le décès 
en ce moment mon moral est beaucoup trop changeant , ça fatigue > _ < 
il me dit qu'il peut pas être heureux chez ses parents . je lui demande pourquoi il prend pas ses valises ( il a 24 ans ) . réponse : 
naruto ua lycée français : naruto était un jeune 1erstg voulant devenir chef du bde . 
mon avis serait de pas être seule à ce moment , dans le sens que vous soyez plusieurs à " l'accabler " pr pas qu'il se focus sur qq1 
y'a pas des doubles cursus adaptés ? j'avoue je parle sans connaitre ... 
mais est-ce un record battable ? là est toute ma question . 
la coloc allemande chante en jouant du violon . je trouve ça super romantique comme passe-temps de fin de soirée ... 
" très long , son pénis est également massif " le lire avec une voix de documentaire sur les baobabs . 
j'en parle ici histoire à me motiver à le faire u_u 
après simulation , j'ai plus droit à des aides au logement ; __ ; mon couple est trop riche 
c'est pas parce que j'aime pas le gameplay que je considère pas mg comme une bonne saga , une saga qui fait du caca sur ce perso 
mon incompréhension est totale 
c'est parti pour se préparer pour le repas de famille . thème : " je suis tout ce que vous ne voulez pas que je sois et je vous emmerde . " 
ado gothique et marginalisé dans esprits criminel : " trop ouf le net ! " quelque part , un scénariste pense avoir réussi à écrire un ado . 
les parodies de hotline bling , le seul truc qui calme mes angoisses nocturnes 
interdit de séjour à bézier 
c'est parce que j'essaye de me retenir . mais à chaque tweet je suis comme ça = > ( ´ ∀ ｀ ) ♡ 
j'essaye de décolorer ma mèche verte pour en faire une mèche argent . mais je crois que la vendeuse m'a mal conseillé sur l'oxidant >:( 
je lui raconte l'histoire du vieux d'hier " en même temps tu t'habilles court , il a pu te prendre pour une pute " 
là je viens de désactiver l'option " être vu / voir les hétéros " je m'en réjouis d'avance . 
( mon coloc a redémarré la box internet , mon téléchargement de mass effect a planté , je suis deg là ) 
j'applaudis ta volonté 
j'ai un gène de la flemme qui me donne un coup de fatigue dès que je dois faire un truc 
je suis sensée bosser . trop mal pour faire quoi que ce soit . super . 
en se servant d'une fraise . 
jsuis de bonne humeur , je vous fais des calins ( ouais jsuis comme ça moi ) 
ces gars qui fantasment sur les grosses et qui ne prennent en compte que le physique , pas la personne . parceque la personne ils s'en fichent 
mais ça a l'air génial ! 
je me serais attendu à plus de furry et moi de dinosaures étrangement 
mon chat vient d'exploser la maquette lego star wars x-wing qu'on avait sur le rebord de la fenêtre 
les envahisseurs extra-terrestre pro-jesus . je jouis . 
mon objectif est d'atteindre l'église au loin là-bas . vive la campagne . 
apparemment une société vient les exterminer , tant mieux 
jean-eude est triste . le nom est cool cela dit . 
arf toulouse est pas desservi en tgv ouigo t__t 
qualité de photo tellement merdique 
sa chaine est pleine de perles du genre 
on se retrouve pour un livetweet sur #airbiplanlive sur radio campus lille ! wesh écoute sur 106.6 ou sur internet ! 
je dis pas , c'est important d'être prudent . e . mais c'est dire à quel point on t'inculque que la rue est un endroit dangereux pour toi . 
ca aurait pu être cool dans ma famille maternelle mais leur incompréhension de ma maladie me fait boycotter cette année . 
avouez qu'on est pas mal mes frangines et moi cc qui manque sur la photo 
les gens votent fn en pleine connaissance de cause . ils sont racistes et mais refusent cette étiquette mauvais genre . dites leur fort . 
quand je vois sur okcupid !LINK! 
mais l'humour aide à dédramatiser . je conseille . ils rejouent demain soir au biplan de lille . 
alors que ma mère est plutôt du genre à aimer manger à la maison . j'étais assez vexée par mon ex belle-famille du coup . 
donc est en hollande , et font une game jam . i'm so alooone . 
c'est trop bon les figolu ! * dit la meuf qui aime pas le chocolat * 
jsuis juste un peu blasée pour être honnete xd 
tu en as encore pour combien de temps ? :( 
why not c'est quoi et c'est quand ? 
il a dit texto qu'il m'avait choisi à cause de ma photo , parce que j'avais un air " charlie et la chocolaterie " 
en ce moment mes crises d'angoisse sont vachement chiantes . petites mais qui te laissent l'impression de crever sur plusieures heures . 
en rentrant dans mon immeuble , je vois un panneau prévenant qu'il y a une invasion de cafards . wokey . 
en cas de baisse de moral j'ai investi dans un gros pot de glace que j'ai mis au congélo , caché derrière les steaks de l'ancienne coloc . 
une sorte de quiche . un truc étrange . j'ai pas fini ma part . 
je cherchais une paire de ciseaux dans le bureau de mon frangin , j'ai trouvé mieux 
je cherche un porte-jartelle plus size ( pour une taille 46/48 ) si vous connaissez une bonne marque qui en fait 
vu mon humeur du moment , je vais m'absenter un certain temps . histoire de pas trop raconter de la merde sur les réseaux sociaux . bises . 
jsuis déjà malade et je découvre le vallande . vous êtes sales . si sales . 
de retour chez moi , j'ai survécu à ce week-end de l'enfer \ o / 
picwic t'apprend que le tricot a un genre , narmol 
je te tiens au jus des que je trouve un truc ! 
trop de virilité jenpoplus 
c'est drôle si tu imagines la voix de tintin prononcer l'insulte 
vision d'enfer 
j'achète ou pas ? !LINK! 
un mec qui a des problèmes dans sa vie et qui attend qu'une femme soit son médicament ... 
le dj vient lui demander si elle a des idées de chansons à passer pendant le mariage . dude . c'est ton métier . 
sérieux , d'où t'appelle un clito le " mont de venus " ? 
forcément ma mère ( qui m'a prévenu par sms ) répond pas . j'ai plus aucune motivation à bosser . vais me coucher . 
ce soir , je cuisine < o / 
si jamais des gens sérieux aiment les choses sérieuses !LINK! 
hey ça va ? si t'as besoin de parler hésite pas surtout 
j'ai un peu envie de me taper la tête contre le mur . 
ahahahaha * se sent visée * 
je dirais plus bobo . mais c'est pour du café machiatto ça passe non ? 
putain je viens de comprendre 
demain je brunche . le respect est mort . 
on a visité une serre pleine de papillons ! ! ! #butterfly #insectslover #summer #holidays !LINK! 
damn ce que les cris du chanteur de dir en grey peuvent m'emoustiller . 
qui ? 
pour rendre l'acte sacré 
je te vois yema wesh 
xd un poil compliqué 
chanson d'après-midi pluvieuse et de moral bof !LINK! 
même noyé dans un sirop trop sucré ? m'enfin je comprends :p 
lubrique , pas ce genre de couteau , j'aurai préféré ... 
c'est pas pour pecho c'est pour le burlesque , promis juré 
j'ai retrouvé mon attacus ! ! ! 
ce soir j'ai pu remarqué à quel point le cliché du viol dans une ruelle sombre par un inconnu est néfaste . 
je crois que je vais reteindre mes cheveux en noir . j'en ai marre des mauvais regards et des insultes . 
ce fame quand un coup d'un soir veut te revoir quand même 
oui oui , ça n'a rien à voir avec du terrorisme . c'est les médias qui enjolivent bien . apparemment braquage qui a mal tourné . 
il nous faut une transformation fabuleuse 
je suis blasée de voir la majorité de mes amis fb paniquer par rapport à roubaix là ... 
je suis retournée chez ma mère à dunkerque . mais du coup je vais devoir abandonner mon taf et mes etudes 
je suis assez fière de mon pyjama 
je ne fais d'utiliser des propos énoncés dans un contexte précis 
mon portable se décharge en une heure montre en main , c'est plus possible là 
( oui je suis actuellement en pleine crise d'angoisse et déverser sur twitter est le seul moyen que j'ai de me calmer , vu que plus de médocs ) 
je ferai pas le sondage de la maison hogwarts . je suis slytherin . point . 
bon , on va tenter le prêtre 
juste pour ayame soma oui 
cette nuit j'ai rêvé que j'attrapais peridot dans un égout avec garnet . check mon rêve de fan de steven universe . 
en 3 phrases , le mec passe de chrétien dévoué à démon mangeur d'enfant cela dit 
je crois que ça s'écrit ulrike au féminin 
" début le 18 novembre fin le 30 décembre 2015 , démontage le 31 décembre 2014 " * chante le générique de doctor who * 
moogle ( faut que je me réabonne d'ailleurs ... ) 
mais pourquoi la finlande ? 
retour au taf , temps de merde dehors . coïncidence ? je ne crois pas . 
non mais pour quiet c'est clairement la meuf parfaite pour un gros beauf : peut pas parler et peut pas porter de vêtements . parfaite . 
!LINK! après elle coûte un rein donc ça dissuade 
la meilleure vidéo de l'internet français !LINK! 
bouche fine de blanche = ok , bouche épaisse typée noire = pétasse ? c'est ça ? 
est-ce une invitation ? 
but de la journée : passer ma soutenance , créer mon twitter pro , bosser . mo-ti-va-tion 
daé ? 
c'est genre dans un mois 2016 
vu dans une annonce pour un job " vous maitrisez la suite adobe ( photoshop , sublime text ... ) " 
y'a des gens qui se font des grosses bises , d'autres des grosses bites 
c'est des lunettes dinosaure \ o / 
mais à un moment faut savoir voir quand c'est creepy 
c'est chaud :/ c'est à voir si tu veux rester dans son entourage ou pas je suppose ... 
mon coloc est persuadé que je veux monter une boite avec lui alors qu'on a juste discuté d'un truc une fois o_o ' ' 
parce que oui pendant qu'il faisait la victime avec sa maman qui lui remeubler le salon et payer son loyer , j'étais enfermée en hp 
de retour au boulot * musique d'apocalypse * 
les gens kiffent undertale ok . mais sérieux vous connaissez pas off ? ! 
* envoie de la motivation * 
bon du coup j'angoisse un peu je retourne bosser et fini twitter pour la journée > _ < 
je touche 120e par mois , mes 4 frères et soeurs ont chacun 80e . et c'est tout . ma mère assume le reste . 
je vais garder cette phrase dans ma tête comme leçon de vie 
moralité : si j'ai le poste d'intégratrice , je suis foutue , faudra que j'apprenne un langage mourrant 
j'aimerais bien mais je vais devoir me contenter de dessiner du porn 
seisme j'ai cru voir 
ah mince non .. mais du coup je comprends mieux , go on ! 
le elizabeth's dans le vieux lille est pas mal 
il a dit qu'il m'aimait plus , j'ai peté les plombs , on s'est battu et j'ai fini aux urgences pour tentative de suicide ... 
j'aimais bien les romans dont vous êtes le héros étant môme . si maintenant y'a la même chose avec du cul youpi 
j'arrive à la banque " bonjour j'ai rdv " - ah non c'est pas ici ... 
bonne nuit !LINK! 
alors j'ai totalement oublié ce qu'est l'arène d'inferia ... 
non mais le pire c'est que c'est pas si mal : o 
dois y avoir un truc dans l'air xd 
le type m'a manipulée au point que je me déteste , il m'a jetée à la porte de mon propre appart . et il veut que je le plaigne . putain . 
mince , vous avez fait tous les camps de réfugiés pour voir qu'il y avait que des hommes jeunes ! gg ! 
trop goth pour ta maman 
bon , du coup j'angoisse vraiment bien là . 
dans la fr frédérique est d'abord un mec , puis comme le scénario s ’ emmêle elle redevient une fille plus tard 
mes grands-parents ont quitté madagascar dans les années 60 pour s'installer à dunkerque #jaiétémigrant 
rappelez moi pourquoi j'ai décidé de faire ma baroudeuse et d'aller en réunion de famille demain ? t_t 
je crois qu'il faut l'avoir vu pour dédramatiser le truc . j'avoue que sans contexte c'est bizarre . 
ecoute dès que j'ai de quoi prendre le train je te ramène de la lecture :p 
je rentre des courses et c'est l'apocalypse dehors . reine du timing . 
j'ai un bon pour bellewaerde pour avoir les places au prix enfant valable jusqu'au 8/ 11 . ? ? d'autres personnes ? 
je suis donc endettée sur un an . lolilol . 
je vais toujours avoir cette vision en tête maintenant 
manioc , patate douce et banane , le tout dans du lait de coco <3 #malagasy 
moi " c'est parti pour rentrer chez maman " mon cerveau " now playing * nadiya - et c'est parti * " 
