dans tout les endroits cool ou je vais en ce moment ils passent soit take on me soit come on eileen #yeeesss 
cool que tu te rappelles du volume ! 
la saison 2 de the affair en est deja a 4 episodes et oerdobne ne m'a prévenu ? ? ? 
tkt gars entre personnes qui se font chier en cours on se serre les coudes . 
le plus beau compliment que l'on peut donner a une oeuvre d'art c'est qu'on aurait aimé la créer . 
je viens de monter un petit clip , beaucoup plus calme que celui de la dernière fois . je pense que ça va vous plaire . 
film utilisé : le miroir ( andreï tarkovsky ) musique utilisée : jónsi and alex - happiness 
je pense à tout ces plots écrasés . 
patti de the leftovers qui se met à chanter never gonna give you up <3 
il est trop drôle 
anniversaire : h - 1 
la fin de la saison 1 de mozart in the jungle c'est vraiment le meilleur truc . 
slt c la littérature , sava ? 
ça fait pas un mois que j'ai 18 ans et je suis déjà obligé d'aller travailler pour me nourrir . #genial 
mais j'ai rien compris a ce qu'il se passe en fait c'est vraiment mal écrit . 
allez on se motive pour le petit nanowrimo ! #vendrediecriture 
on va à la wati-boulangerie ? 
oh non t'inquiète c'était marrant ! 
contre lui et beaucoup trop d'autres . 
et ouais mon gars ! 
comment veux-tu prendre au sérieux une seule seconde un personnage qui s'appelle raoul ? 
je suis le premier a défendre les films marvel , mais le trailer de civil war est sacrément merdique . désolé . 
pleure pas , ma pote elle a eu droit un selfie avec lui ou il lui faisait un bisou sur la joue 
le premier write-in du #nanowrimo2015 était vraiment pas mal , j'ai fait de bonnes rencontres . 
les frères russo ont encore plus tués le mcu que shane black . 
donc regardez des films compliqués , lisez des livres compliqués , ne crachez pas sur l'art conceptuel . svp 
en direct du volume pour le concert de joe la mouk ! ! ! 
j'écoute du my chemical romance pendant que je postule à des jobs pour me persuader que j'ai encore 13 ans . 
arrêtez d'essayer de cacher votre nez sur vos photos , on a compris . 
anniversaire : j - 4 
j'ai vu les 4 fantastiques . franchement c'était plutôt pas mal . 
quand t'écoutes pas en civi et que d'un coup tu entends ton prof chanter : " the phaaantom of the operaaa is heeere inside my miiind " 
et quand j'ai entendu les premières notes de laughing with de regina spektor j'ai failli pleurer c'était sublime . 
quand t'écoutes pas en civi et que d'un coup tu entends ton prof dire : " mais en vrai il est devenu quoi martin matin cest un kid du ghetto ? " 
bon et bien le nanowrimo c'était bien de la merde . 
quand t'écoutes pas en civi et que d'un coup tu entends ton prof dire : " mais du coup c'est qui qui a volé la putain d'orange bordel " 
mais non , on aurait trouvés un truc rapide ! 
perso je prends le bus de 7h52 
je viens de finir un petit montage sur le film possession et mon ordi s'est mis a produire des bugs inédits et très très étranges ... 
merci ! un tel compliment de ta part me touche beaucoup . 
sérieusement , pendant tout le chapitre , le personnage principal décrit son attirance sexuelle pour les accidents de voiture . 
parents : viens manger ! * finissant ma page * parents 27,5 secondes plus tard : mais ou est le respect putain la vie est dure elle te detruira 
léonore tu m'intriguera toujours . 
les jouets pour enfants adaptés d'un jeu 18 + 
la sieste , une très mauvaise idée a laquelle on reviens toujours . 
slt ça fait trois jours que je suis complètement obsédé par la comédie musicale du fantôme de l'opéra 
ou plutôt h - 4 ;) 
vous voyez earl dans me and earl and the dying girl ? je connais le même gars mais sous coke , on l'appelle fred . 
le manuscrit de mon roman ne veut plus s'ouvrir . je suis tellement heureux de lavoir imprime récemment putain 
un héro , il aura arrêté les terroristes au prix de sa vie :'( 
l'association secrète des amateurs d'onomatopés 
dustin o'halloran est mon héro . !LINK! 
et quand on vous demande : " pourquoi tu tinflige ça ? " répondez " parce que j'aime ça " 
donc restez connectés , ça arrive bientôt . 
j'ai cru que j'avais déchiré mon pantalon mais en fait ça va , mon casque est en mille morceaux par contre ça fait chier . 
quand t'écoutes pas en civi et que d'un coup tu entends ton prof dire : " rollie pollie ollie il est malin tout rond " 
il est difficile d'être un dieu de alexei guerman il est difficile de regarder ce film 
rajoute des cassettes de bartok dans tes colis et c'est parfait . 
l'ost de frances ha <3 <3 
j'était en train d'écouter le dernier numéro de jay & silent bob get old et d'un coup il y a un putain de mariage sur scène et / 
ouais 
je viens de voir unfriended . et bien c'était vraiment excellent ! une très bonne surprise . 
oh les producteurs auraient pu . il auraient pu engager les frères russo . 
chaud , et ça s'est bien passé ? 
j'avoue . 
j'ai fait un nouveau petit montage pour ceux que ça intéresse : !LINK! enjoy :) 
voila d'où viens mon amour pour la soupe : !LINK! 
merci du merci l'europe de l'est c'est oui 
derien , si tu as d'autres questions sur l'art n'hésite pas ! :) 
je nai pas forcément aprécié macbeth mais c'est vrai que je suis content qu'un réalisateur avec une vraie identitée y soit assigné 
tout a l'heure je parlais a une femme dans le bus et elle m'a demandé comment télécharger des films . 
encore mieux comme phrase ( toujours dans le premier chapitre ) : 
nouveau poster de l'excellence . 
c'est cool les parents qui ne croient pas en toi . 
je viens de sortir un petit montage sur la sublime musique de et sur un film magnifique , frances ha !LINK! 
dans tout les cas c ’ était un projet très personnel , j'y ai mis beaucoup de moi . !LINK! 
ce gars doit vraiment avoir une vie fascinante . 
il y a un gars dans ma promo qui fait des podcast ... des grosses barres . 
quand t'écoutes pas en civi et que d'un coup tu entends ton prof dire : " snake ? snake ? snaaake ! ! ! " 
du genre " aller bien " est une valeur a potentiel ? 
c'est du temps passé efficacement . 
mozart in the jungle c'est vraiment le meilleur truc . 
fais aussi des recherches sur les fauvistes , ils étaient très actifs pendant le xx et ils se branlent sur des paysages . 
par contre il faut vraiment que vous arrêtiez de tous utiliser where is my mind dans vos films , ça devient un très très gros cliché la . 
putain on était en train de parier sur ça aussi et je vois ton tweet . 
non mais vraiment , l'ambiance est absolument horrible . les putains de longs silences ... 
coller des affiches pour un one man show dans un hôpital . 
il y a le pare choc du bus ( qui est sûrement tombé ) à l'intérieur du bus en plein milieu ahah . tout le monde marche dessus #400 #busdughetto 
je suis vraiment très très déçu du trailer de civil war . j'avais encore de l'espoir mais la ... 
ouais ça ok les gens préfèrent aller voir johnny hallyday . mais je parle de l'embrouille avec pitchfork . 
je dis juste que soit on l'adore soit on le déteste . il y a beaucoup de raisons de le détester comme de l'adorer . 
c'est un pepe si rare qu'on raconte que celui qui le voit perd la raison . 
ouais c'est ce que je me disais . il fait trop genre c'était rien pour lui alors que c'était le truc de sa vie putain . 
merci à erwan qui a ouvert mon appareil et à pourri la pellicule à 10 euros . 
c'est plus metal gear rising , c'est plus belle la metal gear 
je me suis inscrit sur pinterest . je suis descendu bien bas 
oui ! j'en ai entendu parler , je vais le voir quand j'aurais fini de lire le livre . :) 
en cours : " - rangez votre portable tout de suite ! - non c'est pas ce que vous pensez , je joue juste avec ma bite madame " 
comme ça on le voit mieux . ( cc ) 
quand t'écoutes pas en civi et que d'un coup tu entends ton prof dire : " my name is inigo montoya you killed my father prepare to die " 
de qui tu parles , c'est ma photo en pp ? ! ? 
voilà , je pense que c'est un truc qui avait besoin d'être dit . 
a polygone riviera . c'est génial putain . 
résumé en quelques mots de toute la filmographie de zulawski : des gens très très énervés . 
et pour ceux qui ne l'auraient toujours pas vus , voici le petit clip que j'ai monté mercredi dernier : !LINK! enjoy :) 
a la base c'est " je m'appelle bernadette " ahah ^ ^ 
merde , mon caméléon m'a mordu . 
le boss final de metal gear rising c'est vraiment trump en fait .. 
je mange une très bonne soupe 
le dimanche matin dans le plus grand des calmes 
résumé de la journée : me prendre une voiture dans la gueule et recevoir un 19.5 en amc 
elle veut la wati-b 
et ouais mon gars 
eden seven il bois ses actimels au seven up 
" non mais c'est une histoire un peut broquignolette " 
je viens de produire le meilleur détournement d'affiche . 
je viens de rejoindre la guilde top 3 française dans deck heroes . #laclasse 
ensuite elle se sentait trop en confiance du coup elle m'a demandé ou trouver de l'herbe . 
beh voila elle a trouvé son bon plan . 
on ne déconne pas avec le petit andrzej . 
et en suite je me rends compte que je prends ce podcast beaucoup beaucoup trop au sérieux . 
juste pour la beauté du geste 
non mais sérieux ce gars c'est un génie 
chloé qui fixe une photo de don vito pendant la minute de silence . 
putain meuf je viens de parler au chinois skinhead 
oui 
les inrockaca 
le mot hipster veut-t-il encore dire quelque chose ? !LINK! 
" gros porc " le parfum aux vrais extraits de beurre . 
pour ceux qui ne l'auraient pas vus , je reposte le petit projet que j'ai monté il y a trois jours : !LINK! enjoy :) 
et qu'on a clairement pas l'argent pour faire ça autre part . 
je vous en prie , que quelqu'un fasse un montage de l'affiche de chappie avec la photo de tapie et qu'il l'appelle bernard chappie . 
le gars que j'ai payé fais bien son boulot apparemment . 
je crois qu'il est en week-end . 
" moi je fais du film français monsieur " 
et quand je parle d'argent de poche je parle aussi de l'argent qui me sert a me nourrir et a payer les transports pour aller en cours . 
il faut que plus de gens voient ce film . regardez batkid begins ou au moins le trailer . !LINK! 
j'ai encore glissé sur des olives putain 
tu le sens le bon gros plagiat d'affiche ? 
oui je viens de la revoir putain 
pfff beh voila les cons de notre groupe putain en même temps le groupe il a été créé par redbite 
surprise alors . 
hall d'immeuble 
je comprends , j'ai encore ma carte de 2008 . 
j'ai jamais été dans un cours avec une ambiance aussi pourrie de toute ma vie . #malaise 
non , toujours pas :) 
parce qu'ils n'ont pas envie qu'il y ait des gens chez eux . 
le bois c'est quand même un bon matériau . 
la bande annonce de le chasseur et la reine des glaces est plutôt pas mal , je suis surpris . !LINK! 
la confrérie des travestis de tinder 
quelqu'un peux me prêter son blanco ? 
elle se sentait en vie aujourd'hui apparemment . 
je suis en train de jouer a emily is away , putain de merde ça c'est un jeu dur . 
macbeth c'était un film qui aurait pu très bien être un chef d'oeuvre si la narration n'était pas aussi périlleuse et le rythme aussi lourd . 
le film est très bon aussi . ( mais il te décevra surement beaucoup comparé au spectacle ) 
knock knock est un des meilleurs eli roth , en ce moment il est au top de son art . 
il est cool il mange des noix de cajou 
les olives sur lesquelles nous marchons . 
les filtres dégueulasses dans les premières saisons de walking dead < < < 
vinterberg prouve encore qu'il est un des grand king du cinéma nordique . 
au fait : anniversaire j - 10 
c'est aujourd'hui qu'on va côtoyer tous ces connards qui disent : " beh je suis déguisé en moi ! ! " 
je confirme très très très fort . 
putain c'est exactement comme ça que s'est passé la scène , rajoute juste le mec en train de courir et les olives par terre . 
je vais checker ça . 
quand tu lis le premier chapitre de crash de jg ballard : !LINK! 
dès que je rentre chez moi je te fais de la pub ! 
putain je me le suis revu avant hier ! ! 
je suis allé voir asphalte . un des meilleurs films de l'année ci ce n'est le meilleur film de lannee 
possession ( celui de zulawski ) c'était probablement le plus beau cauchemar filmé que j'ai vu de ma vie . 
on s'assoit sur le wati-banc ? 
quand t'écoutes pas en civi et que d'un coup tu entends ton prof dire : " jai la haine dans la peau bb " 
bois , ceci est mon sang mange , ceci est ma cracky-crêpe 
sérieusement , the magnetic fields qui ont fait un album sur les désastreuses aventures des orphelins baudelaire c'est le meilleur truc . 
demain : mulholland drive à cinéfac oui oui putain 
vexé , il se tait 
pareil putain et au ciné en plus . 
vrai 
exactement , putain enfin quelqu'un qui partage cet avis . 
les parents qui appellent pour te dire qu'ils passent prendre une pizza . parfois le bonheur se résume à peu de choses . 
héhéhé je l'ai eu a 5 euros 
les gens qui veulent des conseils séries et qui disent : je ne regarde pas de sitcom . !LINK! 
ce gars pète tellement plus haut que son cul qu'a cause de lui ça sent vraiment très mauvais au sommet de l ’ himalaya . 
bon , c'était pas excellent mais ça ne mérite en aucun cas tout ce qu'il s'est pris dans la gueule . 
t'es tanquille en train de regarder ton épisode de desperate housewives et la bam il y a danny trejo qui arrive avec un couteau et une pelle 
note à moi même : interviewer 20 personnes qui s'appellent john wayne mais qui ne sont pas john wayne . 
le nouveau clip de tom rosenthal est vraiment magnifique : !LINK! 
voici un petit projet vidéo que j'ai monté hier , j'espère que ça vous plaira . !LINK! 
des chats dans une boite . pleins de chats dans une boite . beaucoup trop de chats dans une boite oh mon dieu tout ces chats ! bordzl dkd chets 
et bien sur merci a zulawski pour son terrible film , et a cocorosie pour sa troublante musique . 
j'ai entendu dire que c'était lui qui ferais la réouverture du bataclan . 
la bande son de l'adaptation des desastreuses aventures des orphelins baudelaires c'est quand même le meilleur truc . !LINK! 
mon caméléon se ballade sur mon père dans le plus grand des calmes . 
les tweets bourrés de ça n'a pas de prix . 
sérieusement , dans metal gear rising on se bat contre le mistral ... 
péage 
mon inspiration en ce moment : !LINK! 
et la je n'ai mis qu'un seul morceau mais tout le travail de thomas newman sur le film est excellentissime ! 
je suis le seul gars qui cours pour avoir son bus , glisse , se tape la tête contre une voiture , casse son casque et finit par l'avoir . 
quand t'écoutes pas en civi et que d'un coup tu entends ton prof dire : " écoutez l'histoire de corneille et bernie " 
la grosse teuf non en vrai je suis juste dans mon lit en train de lire infinite jest au plus grand des calmes . 
c'est fredman 
j'ai le style a la richard papen aujourd'hui . 
mais c'est quoi cet article putain 
- mais c'est pas un téléphone c'est une tablette ! beugle-t-elle d'une façon des plus balourdes . 
je viens de voir batkid begins , c'est vraiment un film important et je ne dit pas ça a la légère . 
mon caméléon a pondu au moins une trentaine d'oeufs <3 
21 nuits avec pattie c'est le remake français lesbien de 21 jump street ? 
je traverse une petite passe difficile avec infinite jest en ce moment . une semaine sans lire aucune page . 
le truc au romarin de chloé est resté coincé dans un distributeur du coup elle a été obligé d'acheter deux trucs au romarin . ouais 
hommes bien sous tous rapports dans de petites pièces astucieuses mettant à profit le moindre centimètre d'espace disponible avec efficacité 
la bonne soupe 
beh voila , encore saoule . 
putain je sais toujours pas qui c'est bordel .. 
c'est les bons bails ce jeu 
beh voilà , c'est exactement ça . 
non c'est fred 
ce moment où tu croise la fille qui t'avais mis un râteau et qui te dis qu'elle le regrette parce que ta coupe actuelle te vas trop bien .. 
voilà , tu sais quoi m'offrir pour mon anniversaire ! 
c'est peut-être le documentaire de la décennie . 
pour l'instant mes parents ne veulent pas que je fête mes 18 ans cool . 
ah ouais , au high ? 
toujours aucune news sur le retour inattendu de silent hills . je continue de prier . 
ça va , quelques éraflures sur la peau , un peut mal à la hanche , un peut sonné mais je suis en vie ahah 
j'ai fini de monter un truc pas mal , vous verrez surement ça demain . 
une prière pour le sandwich de 10h 
voila , c'était le shitpost du dimanche matin . 
qui est le plus intéressant : l'écrivain ou le lecteur ? 
je parle de la version de 2015 bien sur . 
le lien du clip pour ceux qui l'auraient manqué : !LINK! 
l'artiste derrière la musique a parlé de l'un de mes petit clip que j'ai fait il n'y a pas très longtemps : !LINK! 
moi je préfère julio 
j'espère que vous apprécierez , ça se consomme doucement et tranquillement :) 
c'est une requête du plus haut ordre . 
quand je suis déterminé à prendre mon bus je le prends putain . 
j'ai failli faire ça 
oh bordel , c'est parfait , je m'incline . t'as intérêt a faire de ca une série ! 
entre the green inferno et knock knock il s'éclate et nous éclate , sans oublier ses précédents films ! 
yep elle est excellente ! 
tape " juste fred " sur yt 
non en fait il a la haine mon caméléon 
les lettres de motivations toutes faites a télécharger en ligne c'est plus belle manifestation de dieu sur terre . 
j'ai croisé le gars de madagascar qui est toujours en retard dans le 200 , il m'a appelé " gros " 
si ça ce n'est pas le trailer ultime je ne sais pas ce que vous considerez comme un bon trailer : !LINK! 
quand tu écoutes pas en civi et que d'un coup tu entends ton prof dire : " shrek is love shrek is life " 
comme d'hab , il est 22h , jai cours demain mais je regarde quand même le fantôme de l'opéra .. 
je croyais que claire m'avais foutu la paix ... non . 
le compte interflora dépasse tous vos comptes twitter , vous lui arrivez même pas a la cheville . c'est compris ? 
salut c'est stéphane bern . 
si le thumbnail de mon nouveau montage te dégoutte tu devrais le voir . si le thumbnail t'attire , regarde le aussi . !LINK! 
niveau vendredi 13 on bat quand même jason voorhees .. 
ce qu'on ne nous dit pas : il est difficile d'être un dieu est en vérité un clip caché de sun o ) ) ) 
c'est très phallique tout ça 
ça permet de s'asseoir droit et tout . 
oh l'enculé 
association 🚫 un saucisson 
si ça t ’ intéresse , le film que j'ai utilisé est sayat nova . 
je viens de télécharger l'audiobook d'infinite jest . ou je suis censé les caser les 128 go ? 
perso j'y suis allé sans rien savoir du film , bordel je suis pas sorti déçu . 
alors qu'il passe pour un autre film banal pour ados ça pourrait bien être le slasher de la décennie ! 
oh nooon ! plein de love . fais toi une infusion , regarde un épisode de gray's calée au chaud . 
je deviens super émotionnel parce que c'est beau et tout et kevin smith est en train de marier des gens sur scène quoi ! 
plus de gens pour lire jorge luis borges svp 
- c'est du whisky ? - non c'est du jus de pomme du jus de pomme bio 
je viens de me réveiller a l'annonce de ma naissance 
c'est soit le bruit que tu entends juste avant de te faire emporter par un tsunami ou pendant une tempête mortelle . 
mon plus grand rêve : the leftovers réalisé par david lynch 
ce clip ne sent-il pas bon la bonne pissaladière ? 
je me rappelle de cette photo , c'était après avoir mangé une très bonne soupe . 
tu nous dira ce que tu en a pensé ! 
un exercice de groupe ? 
posé au concert de motorama 
quand t'écoutes pas en civi et que d'un coup tu entends ton prof dire : " chui 1 peu choquer et decu " 
- dieu , si tu existe , je t'en prie , empêche moi de tuer cet homme - la base virale vps a été mise a jour 
time to chill c'est un message de paix après tout . 
vous dites quoi de nice maintenant ? !LINK! 
j'adore les chaises . 
ok génial merci pour le briefing ! ! et il y a des trucs que je devrais savoir pour l'entretien habituel ? 
le film " chiraq " va faire un bide en france , on sait tous pourquoi . #lastrt 
mais voila , c'est bien , il y a du zulawski et du cocorosie et c'est de moi : !LINK! 
il se rappelait même pas de t'avoir acheté un americain le gars 
même pas trahi par les calzones * accent italien * 
des fois on se sent à cinematernelle quand même . 
sinon , je pleure encore la disparation de monophonic interzone . on garde votre musique dans nos cœurs les gars . 
un homme avec un chapeau qui écoute du ska ... 
les conversations avec 
ce soir je poste un montage que j'ai fait pendant ces vacances mais que j'ai vraiment eu la flemme de mettre en ligne . 
le dernier épisode de the leftovers était parfait . le meilleur rôle de la carrière de christopher eccleston de loin . 
on est rentrés en cours il n'y avait plus de chaises la prof nous a demandé d'aller chercher des chaises on est partis de la fac 
" je suis le mistral , le vent froid du sud de la france " cette phrase est vraiment prononcée . 
il est h24 dans le 400 ce gars . il distribue des tracts pour ses prochains concerts . 
les premiers mercredis du mois à 12h je flippe toujours d'être dans silent hill . #lasirene #laflippe 
elle était déjà logée ahah 
sérieusement , dans ce film chaque morceau est meilleur que le précédent : !LINK! 
ou plutôt : qui est le plus important ? 
sinon , j'ai vu far from the madding crowd , la version de vinterberg , et c'était putain d'excellent . 
merci pour linfo , j'espère qu'on sera pris tout les deux :) 
je vais avoir 18 ans dans pas longtemps et mes parents ne m'autorisent pas a inviter plus de 8 personnes . franchement c'est cool . 
voici un petit montage que j'ai fait pendant les vacances et que j'ai oublié de mettre en ligne . enjoy ! !LINK! 
mais j'ai accepté le challenge , le le finirai . même si c'est en 2020 je finirai de lire ce putain de livre . 
oui bien sur . tu m'en reparlera quand le volume d'eau dans ton corps sera supérieur au volume d ’ alcool ahah . ;) 
je viens de voir absolutely anything . aïe , c'étais pas très très bien tout ça . 
ce gars a vu des choses ... beaucoup de choses . 
vous comprendrez que le cinéma des frères russo est l'exemple parfait du cinéma sans charisme . et , oui , le charisme est important au cinéma . 
plus l'oeuvre est difficile à aborder plus elle va apporter humainement , intellectuellement , culturellement et artistiquement 
ça y est , j'ai postulé pour un poste à primark ! 
ok , je dois maintenant trouver un travail entre mes heures de cours sinon mes parents me suppriment mon argent de poche . #cool 
ce soir couscous 
" - allez viens snake , bonne mère on va prendre l'apéro ! - je ramène les pistaches ! " * prononcé avec la voix de fernandel bien sur * 
quand t'écoutes pas en civi et que d'un coup tu entends ton prof chanter : " this is the beeest of both wooorlds " 
fais des recherches sur le groupe des sept . 
je suis à cinefac et il y a vraiment des gens qui posent la question : " pourquoi l'image sur l'écran elle est carrée ? ? " 
