dans ma famille pour endormir les enfants on leur lit la bible 
en vrai j'aimerais bien le devenir plus tard mais ouais j'saurais pas quoi manger ptdrrr 
à la limite j'accepte keith parce qu'il est vraiment drôle , ou quinta pcq elle est méga hot mais c tout 
lily rose depp c la seule célébrité dont j'envie pas la garde robe je trouve qu'elle s'habille trop mal 
jle dis chaque jour mais maintenant que je sais exactement ce que je veux faire et que j'ai prévu plein de trucs jveux que ça arrive vite 
je suis tellement paumée au niveau de mon orientation post bac , ça me déprime à fond 
le dernier photoshoot d'holland roden mais les gars elle est pas humaine cette fille 
vas y françois nique les 
heureusement j'ai hâte de voir ça ( et après twd <3 33 ) 
je ne m'habille pas dans une déchetterie ;p 
la vérité c'est qu'il est impossible d'empêcher tous les attentats . c'est pas une question d'incompétence , mais une question de ne pas 
si j'atteint les 1000 je vote pour le ps pendant 10 ans 
putain mais il joue à quoi mon frère 
tour le monde dit que le dernier épisode de ftwd était trop bien grv hâte de le voir ! ! ! 
et c'est dans quelques mois ... 😔 
bcp plus en avance que nous , puisqu'ils avaient un président noir , ce qui en france semble limite impossible 
fabienne à chaque fois que je la regarde danser je suis grv embarrassée 
trop dur 
célébrité pour mettre en avant une catégorie de personnes ignorées / moquées mais mtn je suis pas d'accord 
ptdr lui il a dû acheter 30 tshirts le masculiste !LINK! 
inutile de préciser que mes parents ont oublié mon 19.5 coef 4 en anglais pcq j'ai eu 6 en litté 
et kendall jenner j'en parle même pas , " connasse " est écrit sur son front 
mon problème dans la vie c'est que j'ai faim mais j'ai la flemme de me faire à manger 
dans bienvenue à l'hotel sur tf1 ils sont dans le bled de mon père hahaha 
le final de la belle au bois dormant avec j'en ai rêvé 😭 
nan mais à un moment tu t'attends à quoi quand tu commences un truc qui s'appelle " american horror story " ? !LINK! 
et bien sûr il est plus dispo sur le site internet j'veux crever 
c'est les meilleures les versions françaises 
mais genre vraiment 
vous vous valez , honnêtement 
c'est honnêtement le seul manga / anime que je devrais conseiller après j'ai du regarder 5 animes dans ma vie 
jvous jure cette phrase me fait chialer !LINK! 
haha exactement ! t'es en quelle classe ? 
justin bieber il a vraiment un pb #lpj 
ptdr quand on était à amsterdam ma mère chantait la musique dans la rue en sautillant elle abuse grv 
je suis sensible 
!LINK! on me chuchote dans l'oreillette que cette chanson est essentielle pour la survie de la race humaine . 
jsuis outrée , choquée , désorientée ... 
j'ai peur de partir dormir et de me réveiller demain matin et de voir que 1 ) c'était pas un rêve 2 ) que le bilan s'est alourdi 
mais oui mdr puis après faut avoir du charisme , tout le monde n'est pas fait pour la célébrité 
je suis allongée sur mon lit j'attends la motivation pour reprendre les révisions de philo 
j'en peux plus de ma famille là honnêtement . 
je sens qu'elle va pas me répondre pcq je sais pas utiliser sotw 
efface ton tweet s'il te plaît , ça a été démenti 
vous êtes dégueulasses à utiliser une telle tragédie pour avoir des " j'aime " . 
la morale de l'histoire ne jamais trier son classeur , le bordel c'est bien , ça permet de pas jeter ses documents pour faire sa synthèse 
jsuis totalement d'accord avec leurs idées mais leur façon de se comporter comme des êtres supérieurs humanistes qui savent tout et qui ont 
oué enfin l'existence de ton cerveau reste à prouver 
bref je vais finir mon italien mais arrêtez de retweeter des conneries pareilles , parce que retweeter c'est prendre part au harcèlement 
le problème c'est que j'ai un visage énorme du coup jsp si ça m'irait 
halsey est tellement adorable 💓 💓 💓 
je voulais dire le contouring bref on aura compris 
ptdr en plus la semaine pro jvais pas arrêter de sortir j'suis grave mal en vrai 
" on va lé enculé c connard darab viv la france " calme toi jean baptiste ça va aller tkt 
on vient de finir l'introduction à la philosophie , on a commencé le sujet avec descartes 
est ce que quelqu'un pourrait me redimensionner un gif ? ? ? please <3 
ajd ya donc un gars qui est pas venu en cours parce qu'il tourne dans planétarium , le film avec lily rose depp et natalie portman :-) 
sur internet y'a toute la correction du commentaire de texte que je dois faire en philo ma vie n'est peut être pas aussi nulle que ca 
à chacune de mes prières je remercie dieu pour m'avoir fait naître à la même époque que matthew gray gubler 
aaah oui ok je vois j'avais compris ça dans l'autre sens ptdr c pas grave 
je suis trop choquée ils se rendent même pas compte que c'est une agression sexuelle 
g chargé le mauvais épisode putain 
ce moment gênant quand ta prof a fait une erreur dans son cours 😐 
naaan ça va encore elle est mignonne jtrouve 
l'année dernière déjà il avait critiqué le gouvernement américain quand je lui ai dit que les japonais étaient pas mieux il a nié en bloc 
essaie de gratter son amitié t'auras des produits gratuits 
à peu près oui , je voudrais en gros faire du commerce international :) après j'hésite entre entrer direct dans une école de 
je suis tellement dans la merde pour mon ds de philo demain 
oui c'est grave bien je suis trop contente d'avoir eu l'idée de comparer lmao 
mon frère " wah j'suis choquée j'ai mangé 2 fruits cette semaine " ¿ ? ¿ ¿ ¿ ? ? ? ¿ ? ¿ ? ? ? 
facile de critiquer françois hollande quand on est pas responsable de la vie de 65 millions de personnes . facile . 
yep ! mais en vrai j'pense que ce sera pas ultra compliqué , j'pense que même sans avoir une note de fou on peut avoir la moyenne 
genre là mtn tout de suite 
les fuckboys vous msaoulez !LINK! 
je suis horrifiée . quelqu'un sur fb a posté une photo de l'intérieur du bataclan après l'attaque avec " 1 j'aime = 1 soutien " . 
mon père a encore mis un de mes vêtements dans la machine à laver alors qu'il faut pas je , , , 
j'espère que quand je ferai mes études de commerce j'arriverai à trouver un stage là bas car j'ai envie d'y retourner 
dans ces moments là je me dis que le monde n'est peut être pas aussi horrible que ça 
ptdr jsuis bien partie pour commencer la s3 de downton abbey dans la journée ( j'ai commencé mercredi ? ? ? ) 
les réponses de ce tweet ptdr #lrt 
quand mes parents vont le savoir ptdr 
regarder le petit journal cette semaine était vraiment émouvant . qu'est ce que j'aime cette émission 
ma petite technique pendant les ds d'italien c'est quand je trouve pas mon mot je prends la base française et j'ajoute " o " ou " are " 
sérieusement le ds de philo ça va être une catastrophe intersidérale 
ça me saoule à la base l'école de commerce c'était the goal . mais en fait je sais pas si c'est ce que je veux faire . 
je suis morte de rire sa voix on dirait tellement celle de sarah 
j'ai plus envie de retourner au lycée du tout 
technique de drague 
j'ai fait un rêve de merde j'suis déprimée 
mon dieu laura ça va encore être un carnage demain 
joyeux anniversaire :-) 
le problème en france à mon avis c'est que les programmes sont mal faits , ce qui fait que les élèves se désintéressent totalement des cours 
ça me décourage trop en vrai jveux pas finir prof d'anglais 
vous utilisez juste ça pour nous faire sentir mal vous êtes pathétiques 
bon j'vais pas recopier ce serait débile et inutile mais c'est cool d'avoir un exemple pour me guider 
ptdr clélia comparée aux autres je suis hors thème 
j'veux même pas en parler !LINK! 
athelstan c'est juste la mort la plus nulle ever en plus il méritait mieux que ça j'm'en remettrai jamais 
non mais j'hallucine ptdr 
j'ai oublié le petit cœur mais mon ordi bug et veut pas le mettre mais sache qu'après le bientôt ya un joli cœur 
bah en fait le problème vient soit des élèves soit du système en lui même , dans les 2 cas y'a des choses à régler 
je te donne ma bénédiction pour celle là ma douceur 
jsuis dsl mais ouais à un moment pas d'utérus pas d'avis #taxetampon 
et joyeux anniversaire 
j'ai vraiment du mal avec ellie goulding en général mais i do what i love juste wow j'aime trop cette chanson 
parce que tu sais que t'as pas 10h de cours qui t'attendent . 
je sais même pas si je serai capable d'y entrer . 
t'as des goûts de merde 
en sortant de la salle j'avais mal à la poitrine tellement mon cœur battait vite pdt le film ptdrrr 
moi dès que je travaille plus de 5 minutes sur mes devoirs : rappelez moi pourquoi je ne suis pas déscolarisée 
la dernière photo xptdr !LINK! 
ouah jsavais pas j'avais ajouté beyoncé sur snap 
face aux rageux de snpachat 
pratiquement un an après jme suis toujours pas remise de happy de marina 
c'est frappant 
bon la prochaine fois alors ! ! ! sabine t'as montré ma maison ? ? ? 
ok d'acc mais déjà à la base je ne le savais pas donc j'ai maybe attaqué trop vite jveux bien l'admettre mais après 
je sais pas si je regarde les nma ce soir , j'ai 2 films à voir ? ? ? 
j'aime trop regarder des vidéos buzzfeed 
ohmondieu jtrouve ça tellement touchant que tout le monde prie pour nous 
elle a ses enfants donc peut être que ça l'aidera mais bon ... 
jcrois jvais aller me coucher j'ai dormi 2h depuis hier matin ptdr 
le film warcraft a l'air nul , ce jeu ne m'intéresse absolument pas à la base , mais vu que y'a travis fimmel je suis obligée de le voir 
jvoulais me marier avec lui y'a 10 ans ( c tjrs le cas ) !LINK! 
perso je rêve d'avoir une chèvre depuis que je regarde heidi . blanchette me rend folle . 
pq elle s'est sentie obligée de prendre en vidéo !LINK! 
j'attaque enfin la 2e partie du sujet putain je suis dessus depuis dimanche 
pas de kpop si possible juste ou un truc trop commercial ? ? ? enfin jsp j'aime tout 
j'ai eu 10 à mon bac d'eps j'ai tellement raté c'est un putain de miracle 
ptn downton abbey c'est devenu ma vie j'ai commencé ce midi j'suis à l'épisode 6 :-( 
quelqu'un a un lien pour the walking dead svp ? 
jte ramènerai un bout de fromage lundi 
cool ! on fait aussi des cours sur la philosophie médiévale dans un institut près du lycée en parallèle c koul 
non mais vous vous rendez compte ? plus de 120 morts ici , à paris , en france . 
plus jamais jme moque d'enjoyphoenix j'ai testé son mugcake au chocolat et il est grv bon 
c'est la meilleure chose que j'ai vue sur twitter depuis bien longtemps !LINK! 
quelle bande de connards putain !LINK! 
exact . exemple tout con , mais j'ai toujours eu cours d'eps le matin à 8h , ce que je trouve juste hallucinant . je rentre au lycée , 
maintenant faut que j'apprenne à me maquiller 
j'espère que je vais pas mourir parce que c'est trop bon les mandarines 
comment on fait pour écrire 10 lignes en philo 
la femme de john c une pétasse jsuis sous le choc 
nous avons mtn la preuve qu'il nous traite de putes pcq il s'est pris des râteaux tte sa life le pauvre !LINK! 
nous sommes le 4 novembre et j'écoute last christmas sans complexe 
je suis contente que le gouvernement prenne vraiment ça au sérieux , mais j'm'attends pas à des changements 
ohmondieu sur tf1 ils font un reportage sur le language des " djeuns " et ils parlent de " posey " jpeux pas 
j'ai voulu manger une mandarine mais un des petits bouts était pas bon du tout j'ai peur de faire une intoxication alimentaire et de mourir 
obligé les gens qui répondent pas 4 ce sont des étrangers qui ont jamais mangé une vraie viennoiserie de leur vie !LINK! 
mais c'est trop triste 
j'hésite grave à me couper les cheveux super courts comme en 2nde 
mdr elle en enfer sa place c'est à côté des bennes à ordures !LINK! 
jvois ma mère 1h par jour et j'arrive qd même à pas la supporter 
hey c bientôt les vacances qui dit vacances dit ds de philo mdr ^ _ ^ 
j'ai l'impression de revivre janvier et ça me terrifie et me brise le cœur . 
mon épisode se charge pas 
jviens juste de penser que ce sont mes dernières " vraies " vacances de la toussaint et jsuis brusquée et choquée 
jparle des trucs genre " bah forcément vous êtes plus charlie " des trucs dans le genre 
j'suis sûre au final mes parents vont mforcer mais j'me sens grave mal là 
melanie martinez j'aime pas jvais voir 5h 
on utilise pas un j'aime ou un retweet pour montrer son soutien . ça veut rien dire merde . 
les gens qui disent que la musique française c'est nul ne sont pas des personnes fréquentables 
il m'a fait " jte dis pas bonne nuit " merci de ruiner l'ambiance familiale 
je veux pas que hunger games se termine :-( 
séisme =/ = 15.000 . compter des victimes , c'est un truc qui dure des mois . vous êtes ridicules , vraiment . 
mais enjoy même si ses danses étaient nulles ses fans débiles voteraient pour elle , ils saoulent putain 
pour katniss vous vous foutez de notre gueule #lrt 
absolument tout le monde sur fb a ajouté le filtre du drapeau français sur leur photo de profil ptn les feels 
jsais même pas quoi dire les gars j'arrive pas encore à réaliser l'ampleur des évènements , à l'intérieur j'espère encore que j'dors . 
le prof l'année dernière il disait qu'on allait tous avoir une moyenne nulle avec lui j'ai 18,5 ; ; ; - - - ) ) ) tkt frère 
jsens que je vais réviser ma philo ce soir en fait 
vous allez vous voir ? ? ? 
par contre les gravismes ont l'air un peu cheap : - - - ( 
tu repars quand ? ? ? 
ptdrrr tu veux pas faire un zoom pour que je lise l'article ? ? ? :( 
trop de douceur ❤ 
justin bieber jpeux vraiment pas lvoir 
du coup g 13.1 de moyenne générale c pas mal 
j'espère elle va pas finir comme clara ou danae 
la story snapchat à istanbul elle donne graaave envie d'y aller 
bref g fini mais voilà ça m'énerve et tant que la manière d'éduquer les élèves ne changera pas , notre société changera pas non plus 
bon faut quje fasse de toute urgence ma synthèse d'italien ! ! ! 
trop méga hâte de quitter le lycée 
vous pouvez pas dire ça . le gouvernement a fait d'immenses efforts pour nous protéger . des attentats ont été déjoués . 
la vie c'est pas gta les gars , poutine est un homme dangereux , et balancer des tweets en mode " nique les , vlad ! " c'est terrible . 
ptdrrr c'est exactement ce que je me disais 
j'en viendrai jamais à bout c'est fini 
- qui est le manque d'éducation ? 
pourquoi on nous fait des chapitres sur le racisme ( qui bien sûr sont utiles , hein ) mais pas sur le sexisme ? 
les gens qui ont regardé le secret du sable bleu sont ceux qui ont eu la meilleure enfance . 
j'aime bien emmanuel macron ( j'crois ) et c tout ? ? ? 
avec le petit coup de pression devant le palais de justice hahahaha 
ils viennent de le dire sur bfm , source sûre ou pas ? 
ah jcomprends mieux c pas con ! ! ! !LINK! 
d'où on est en octobre 
si eugene lee yang n'est pas votre membre favoris de buzzfeed me parlez mm pas 
valérie ma queen 🌹 !LINK! 
vous pouvez arrêter de casser les couilles les jessica stan ? !LINK! 
non mais mes parents ils sont vraiment prêts à me laisser aller en eps alors qu'il pleut et qu'il fait 0 ° c ? 
cyprien fait un peu pitié quand même 
je suis une infp , ça représente 4,4 % de la population , je suis rare et précieuse 
non mais enft tranquille 
ptn avant j'étais amie avec une allemande mais c'était une grosse connasse en fait dommage 
j'veux aller à paris ce week end 
j'veux vraiment pas aller au ds de philo demain 
heureusement que j'ai eu un sublime 17 en géo ça me remonte un peu tout ça 
oh putain mais ferme ta gueuuullleee 
elle a l'air grave cool on a les mêmes goûts 
le plus gros pb pour moi dans le système français , c'est l'apprentissage des langues 
sur la chose la plus improbable ever 
c'est trop triste ohmondieu !LINK! 
ptdr j'ai pas ltime de te clasher 
( ( jregarde tous les jours des vidéos des try guys ) ) 
jme suis fait un compte pinterest jsp si ça sert à grand chose mais voilà 
pourquoi quand jveux regarder un truc important sur scolinfo ça charge pas 
la politique ça m'intéresse j'aimerais bien avoir un avis et tout mais le pb c'est que je suis 100 % d'accord avec aucun homme politique 
ma mère m'a dit que si j'ai 1000 rt elle m'amènera au prochain meeting d'anne hidalgo rt svp ! ! ! 
sur tf1 ya un reportage sur les geisha <3 33 
mon allemand putain fait chier 
ptdrrr ça me fait tellement penser à toi 
j'ai acheté un livre pour la philo j'crois que c'est l'achat le plus utile que j'ai jamais fait 
j'ai vraiment hâte d'avoir fini mes études et de partir lmao 
mentalement pas prête pour demain 
j'aimerais bien faire plein de choose one moi aussi mais quasi à chaque fois dans les 4 choix j'aime rien 
je préfère pas essayer hahaha 
jcomprends qu'il soit important de montrer qu'on a pas peur , mais les gars , les attentats se sont produits il y a moins de 24h 
ce moment méga gênant de ta vie quand t'as perdu un document essentiel pour faire ta synthèse lol ma vie est foutue 
demain petit ds d'histoire géo de 4h sur le socialisme en allemagne la rédac ' adore et adhère 
awww merci laura toi aussi t'étais toute belle ! 💘 
presque 
quand audrey parle en néerlandais hamdoulilah elle pourrait mréciter sa liste de course ça sonnerait comme la plus douce des chansons 
la philo c'est intéressant mais je comprends rien et j'arrive absolument pas à me concentrer en cours 
on est des gamines jregrette trop d'avoir réagi comme ça en vrai 
nan en fait j'ai pas d'argent ptdr bon week end prochain 
vivement que mon frère arrive au lycée et qu'il arrête d'être fan de selena gomez ! ! ! 
oui j'ai tjrs regardé mes dramas comme ça perso 
j'aime la série vikings beaucoup trop 
le teaser des tts est grave nul mdr 
bon jregarde un épisode de downton abbey et après jfais mon dm de géo 
mon frère il essaie de faire genre il est malade mais ça svoit trop il fait semblant j'suis mal à l'aise pr lui 
mon estomac va exploser demain jmange rien de la journée 
putain mais les parents dans ftwd c'est vraiment des abrutis 
oh ça me saoule 
ils sont insupportables 
le ds d'italien ça va me saouler là 
j'avais envie de te lécher les paupières 
pq vous êtes comme ça les gens ? ? ? !LINK! 
ce serait grave cool 
léna à l'institut rachid ce matin elle m'a fait trop rire mon dieu 
certains tweets me dégoûtent putain vraiment 
c'est même pas son compte à lui , c'est un débile le gars . mais c'est tout ces gars qui le suivent comme des merdes . 
morte !LINK! 
tu fais la dissert ou le texte ? 
j'écoute last christmas toute l'année parce que la magie de noël est éternelle 
oh , un prénom encore moins commun que le mien haha ! mais c'est super mignon aussi :) 
mon humeur est définie selon mon trait d'eyeliner si il est bien fait c'est bon tranquille si il est mal fait me parlez même pas 
aww merci t'es trop chou ! et j'ai utilisé photobooth , c'est sur mac ! mais jcrois c'est aussi dispo sur pc ? 
portugaise qui nous fait à manger et les portugais ils savent pas cuisiner sans viande ptdrrr . mais j'ai quand même réduit 
bon la trompette faut pas déconner quand même !LINK! 
bah elles sont contradictoires pcq ok tu peux te considérer comme un homme même si t'as un utérus mais la meuf a jamais dit le 
t'as parlé de moi j'espère 
mon père m'a dit comment faire fonctionner le lave vaisselle du coup jlai fais mais il fait un bruit trop chelou g peur 
le pb avec les vieux films c'est quand t'y penses la plupart du temps tous les acteurs et figurants qui apparaissent sont morts 
mes parents veulent pas aller à paris ce we = _ = 
il est à paris ? ? ? oh putain bb jme sens mal 
vous vous rendez compte on va entendre des anglais dire autre chose en français que " honhonhon omelette du fromage petite croissant " 
joyeux anniversaire daniel ! ! ! 
j'étais sur le site de tiffany and co . jvois un collier tout choupi et là jvois qu'il coûte 116.000 € g relu le prix 3 fois ptdrrr ? ? ? 
vous imaginez ? vous allez à un concert voir votre groupe favoris avec des potes , et des malades viennent vous tuer . je suis horrifiée . 
j'ai re envoyé un message à l'américaine jsuis trop une forceuse 
la belle vie et parce qu'elle / sa famille ont des attitudes qui me déplaisent souvent , mais je trouve ça terrible la dose 
mon frère prend son ordi pour regarder un film dans son bain j'ai un mauvais pressentiment là 
c'est une très jolie fille elle a un corps de ouf mais voilà c tout 
je suis en train de parler de thé et de langues étrangères avec quelqu'un sur omegle je pense avoir trouvé mon âme sœur 
cours le matin , et activités l'après midi . je pense que ça serait beaucoup mieux et sur tous les points : tout d'abord social car 
c'est plus que problématique , honnêtement . 
j'écris tellement mal dans mes leçons d'histoire géo c'est fou 
le laser game il m'a achevée 
( t'as révisé la philo ? ) 
sonny c'est une partie de mon adolescence j'aimais trop elle mrendait grv heureuse cette série je suis trop triste 
j'en ai trop marre de ce genre de filles srx 
mais tu penses vraiment ce que t'écris ? pour toi un tas de cellule ça a plus de droit qu'une femme ? 
et le prince eric 
c la petite aveugle qui a gagné the voice kids honnêtement je l'ai senti dès le jour de son audition 
quelqu'un est bon en allemand dans ma tl ? nop ' ? 
elle peut pas fermer sa gueule !LINK! 
le cp . j'me rappelle pas du nombre de fois où à moins de 10 ans j'ai pleuré parce que je n'avais pas eu la note espérée . 
cet épisode était génial #versailles commence à être vraiment très très intéressant 😏 
quelqu'un peut m'expliquer le succès de nash grier svp 
c quand les vacances ? c bon jsuis assez allée en cours j'en ai marre là 
je suis juste morte , va enchainer 6h de cours après ça . j'aimerais bien un emploi du temps comme dans les pays nordiques - 
qd jvois les tweets de certaines personnes j'ai envie d'être amie qu'avec des chats et ne plus jamais avoir à interagir avc le genre humain . 
choquée et déçue de l'épisode de downton abbey ? ? ? ohmondieu ? ? ? 
je m'étais dit " bon jcommence mes devoirs à 15h " il est 17h j'ai juste rangé mes cours 
comme ça , enfin j'espère , mais ce sera dans une bonne centaine d'années lmao 
en tout cas ils sont sublimes ! ! ! faut qu'j'en fasse aussi 
jsors plus de chez moi 
srx bravo aux parents qui amènent leurs gosses place de la république bien le traumatisme bien 
dvt la mort d'un personnage mais là c'était pas possible 
coucou jviens de me faire spoiler comme une sous merde ça va ^ ^ ^ !LINK! 
le ciré jaune petit bateau est trop mignon 
cette danse était trop belle elle m'a fait rêver #dals 
comme dirait la prof de philo 
les vidéos du black friday me font trop rire ptdrrr j'adore les américains 
pourquoi je suis jamais malade 
mais faut qu'elle arrête jdisais même pas ça méchemment et elle tape un scandale mtn 
demain j'ai mon bac d'eps jdevais remplir au fur et à mesure des séances mon dossier il est complètement vide 
j'ai cassé l'écran de mon téléphone seigneur 
laura quand on lui propose d'aller au mcdo !LINK! 
non mon amour , toi tu es la solution 
mais pourquoi il existe putain !LINK! 
j'allais dire " c trop fun de regarder les ema avc ma mère " mais elle vient dmengueuler pcq " on peut regarder la tv et etre sur l'ordi " 
bon voilà apparemment y'a eu absolument rien au japon 
sinon dans ma classe y'a un gros kikoojap lmao mais bon faut faire avec 
ça msaoule pcq ses notes reflètent absolument pas ton niveau et si tu veux entrer quelque part par dossier bah : - - - ) voilà 
sérieux j'arrive à me concentrer dans tous mes cours sauf en philo tellement la prof me donne envie de dormir 
vous êtes complètement malades . vladimir poutine aux commandes du monde ? en 2016 l'humanité entière aura été décimée 
c'est une insulte là 
: - - - ) coucou 
im always a slut for prince william qui porte des fleurs #angfra 
je suis infp et c'est tout 
c'est terrible , vraiment . quelle horreur . j'espère que ça ira chez vous , stay safe . 
j'ai enfin fini ma philo jme sens délivrée j'ai l'impression d'avoir toute ma vie devant moi là 
" ... ne crie pas au secours paris tu es vivant d'une vie sans égale et derrière la nudité de ta … !LINK! 
surtout que c'était en 2009 , quoi . on peut déjà énormément changer en l'espace de quelques mois , alors 6/7 ans ... 
valentine qui m'envoie un corrigé de l'exercice d'allemand ça c'est l'amitié 
loic va encore mettre tout le monde d'accord #dals 
c'est le plus grand chef d'oeuvre de l'humanité , ou au moins dans le top 3 
jveux aller à paris dimanche mais en fait jpourrais pas j'ai trop de boulot ça me saoule 
hey en philo on doit réviser ce qu'on a fait sur l'introduction là ? 
à chaque fois que je me souviens que narnia est sorti il y a 10 ans j'ai trop mal au cœur 
en 2015 ya eu charlie hebdo la mort de glenn les tampons taxés à 20 % nadine morano et mtn la fin de la petite étoile fav quelle année dmerde 
mais c'est trop moche 
demain jdois faire mon italien ugh 
mais les gars le mini album de tae est la plus belle chose qui soit jamais arrivée à la kpop et à l'industrie musicale en général ? ? ? 
et elle dit quoi 
donc maintenant vous jugez un parent sur 4 selfies ptdr ? ? ? saoulez pas !LINK! 
nan mais les meninist ne comprennent pas grand chose en général anyway 
dans 32 jours c'est halloween dans 87 jours c'est noël ! ! ! 
à ma première commande j'y croyais pas srx ptdr genre les livres sont énormes et ils sont à 10 € ça me semblait trop beau 
bon demain c'est au talent hein 
le respect elle connait pas 
ptdr on dirait moi srx !LINK! 
c'est la best <3 33 
non la note c le dossier d'emc calme toi 
j'ai vu qu'une seule fois un hérisson dans ma vie c'était y'a quelques mois et ça m'a marquée profondément 
et là le présentateur vient de lancer " il était grave trop bon ton reportage " mais non 
on peut pas le faire demain après midi là faut qu'on révise laura ptdrrr 
oh non mon bb tu veux en parler 
les kamikaze auraient entre 15 et 18 ans . ils ont mon âge . je suis choquée . 
c de l'harcèlement ce que tu fais 
j'ai trop de trucs à faire pour demain je suis mentalement instable 
j'ai 18 de moyenne en allemand mdrrr 
quinta qui est en larmes me fait mourir de rire #lt 
putain je déteste la philo je déteste la philo je déteste la philooo 000ooo0o00ooo 
enjoyphoenix va danser du charleston elle a intérêt à gérer c ma danse favorite ! ! ! 
j'suis trop fatiguée 
dès que breakfast at tiffany's commence qu'audrey sort de la voiture et que la musique commence jme met à pleurer jsuis pas normale 
de réellement ouvrir les yeux . et les us savent se vendre . perso ' , avant ce qu'il s'est passé à ferguson j'imaginais absolument 
demain faut qje révise ptn 
vous savez ce qui m'énerve le plus avec le masculiste 
vous êtes en mode même pas peur ! ! ! et après vous entendez des pétards et ça y est vous vous piétinez mais putain vous msaoulez 
sérieusement cette haine sur kylie jenner m'exaspère surtout que franchement cette fille est loin d'être conne 
l'allemand c'est vraiment la pire langue au monde 
j'déconne pas mon père est en train de lire une version enfantine du nouveau testament à mon cousin de 6 ans 
dîtes aux américains d'arrêter leurs conneries !LINK! 
" spécifiques " à un sexe qu'un autre ( je sais vraiment pas comment formuler ça mdr ) et à ce moment là c'est normal que le 
bien sûr , je n'y avais pas pensé . encore désolée ! 
pour moi à la limite elle est méditerrannéenne et c'est tout . ma mère a le teint " olive " et elle est 100 % européenne 
par contre je suis intéressée , où les as tu téléchargés ? 
je suis désolée . tu veux que je supprime mon tweet ? 
laura c'est toi ? !LINK! 
demain petit contrôle de philo qui va ruiner ma vie 
tais toi ptdrr 
ptite larme dans l'oeil !LINK! 
je veux prendre 2 nouveaux livres sur audrey hepburn , le 1er que je veux est à 48 € contre 20 £ ( 27 € ) 
pendant mes vacances aux etats unis je vais prendre 10kg sérieux 
non mais j'suis outrée c'est une connasse la enjoyphoenix son masque provoque des brûlures sur le visage de certaines gamines et au lieu 
j'sais même pas quoi dire honnêtement les propos d'enjoyphoenix me choquent profondément putain elle a quel âge 
ils arrêtent pas de passer des pubs de versailles à la tv avec mon bébé george 💛 
sont signes d'oppression . les partisans du fn sont pour moi infréquentables , et maintenant quand j'en vois je m'en éloigne le plus possible . 
j'ai trop mal à la tête putain jveux mourir 
ce soir 2 nouveaux épisodes de versailles my body is ready 
ça commence à mfaire flipper là 
on dirait nos rires étouffés en philo !LINK! 
j'ai rarement été aussi choquée en voyant une vidéo c'est un putain de monstre !LINK! 
mon bébé !LINK! 
j'crois jvais être en retard putain 
mes parents ils ont craqué à ouvrir toutes les fenêtres de la maison alors qu'il fait genre 10 ° dehors ? ? ? 
oh bah y'a pas de soucis ! tu les as goûtés déjà ? 
j'me sens trop mal putain 
mon frère il fait du cinéma pcq il tousse 1 fois toutes les 20 minutes et à mal au ventre non mais grosse blague 
ptdr jte jure jdors pas en ce moment donc jvais te faire chier toute la nuit :-) 
final ça me ferait plus d'années d'études donc c'est mieux ... enfin après ça dépend d'où je suis acceptée aussi . et toi ? 
oh non mais le ds de litté demain ça va être une catastrophe j'espère mourir dans la nuit 
il a fait une chute au collège et c'était assez flippant 
dsl c'était mon côté infp qui ressortait 
jpense pas vu qu'il a dit que pour la 1ère fois de sa vie il aurait un des premiers rôles ( dans celui de murphy ) 
et j'ai même pas les mots pour les parents qui amènent leurs gosses avec eux dehors en pleine nuit alors vous vous méritez un prix 
j'étais la queen du dancefloor 
mon oral d'allemand n'avance pas ptdr 
moi les amours de ma vie c'est les b - 52s si tu les connais je te demande en mariage à la rentrée 
si il vous faut qu'un attentat arrive chez nous pour que vous réalisiez que le monde va mal , c'est vous le problème . 
par contre je sens que ça va être vraiment trop court , comme d'hab 
j'pense que tu ne réalises qu'un compliment et une critique n'ont absolument pas les mêmes conséquences sur une personne . 
j'ai rarement écouté quelque chose d'aussi beau honnêtement 
ohmondieu les chanson de taeyeon sont tellement magnifiques mon amour 
on vit déjà assez dans l'horreur , pas besoin d'en rajouter , surtout si elle n'est pas vraie . 
pour voir la suite direct ? ? ? 
jpeux pas m'arrêter wsh c'est pas possible ce qu'il se passe là 
enfin tant que c'est pas fait par des américains ptdr 
vous déconnez là ou vous déconnez pas !LINK! 
pour moi c'est genre l'histoire , la langue , l'architecture , l'art sous toutes ses formes , les traditions , les vieilles légendes etc 
ya mon frère qui se balade dans la maison en hurlant la marseillaise ptdr 
jtrouve ça nul de sa part , vraiment . autant des fois jtrouve que la haine qu'elle reçoit est démesurée , autant la elle prouve 
mais j'en ai grave marre de mes cheveux longs enfin jsp je les aime mais c'est chiant :-( 
rt si t'échangerais ton bac contre sarah qui se prend la gueule dans la porte 
quand je t'ignore même 
bon en fait on l'a repassé et même s'il a un peu rétréci ça va en fait 
srx le nombre de conneries que je lis sur fb depuis les attentats est exceptionnel , jpourrais faire un livre de la taille d'un dictionnaire 
j'me demande si un jour j'aurai une famille normale 
ouais moi aussi ct bof bof 
je lui manque ... 
la façon dont ils abordennent le thème de la peine de mort , de jouer à dieu etc , c'est juste magistral 
j'ai une vie tellement active ( lol ) que j'arrive pas à trouver un moment à lui accorder pour qu'on se voit ptdrrr 
apprendre peu à peu la mort de toutes les personnes dont tu as rt les messages de recherche envoyés par leurs proches . je suis dévastée . 
ce genre de photos me font peur !LINK! 
non mais laisse leur seule expérience avec la société américaine c glee , teen wolf et vampire diaries 
oh putain qu'est ce qu'elle m'énerve 
je ne suis pas prête pour le contrôle de philo demain 
l'otp de toute une vie 
que quelqu'un empêche les américains de poster des " but france is a gun free zone how can this happen " svp #fusillade 
à tes souhaits daniel 
j'étais en cm2 quand hsm 3 est sorti j'attends ça depuis 7 ans 
mais je suis putain de conne 
les gars jsuis traumatisée je suis un mois plus vieille que shawn mendes 
ce lave vaisselle est plus vieux que moi je l'entends depuis ma naissance et jamais en 17 ans d'existence je l'ai entendu faire ce bruit 
à la télé y'avait si je reste mon dieu je pleure tellement devant ce film 
j'ai quasi tout reconnu ptn j'ai pas dvie !LINK! 
c'est parce que j'ai un gros cerveau 
j'suis dans la merde ptdr 
soap de melanie martinez c'est une perle cette chanson jsuis sans voix en l'écoutant 
du physique au talent vocal ... mais oui , c'est léna ! 
du coup je pense à faire une école d'infirmière ... mais idk . 
mais vous trouvez ça drôle d'insulter de tous les noms des étrangers comme vous le faîtes ? vous avez un pb putain . 
du coup j'ai trop hâte de voir son mariage et c'qu'il va faire 
oh le mv des f ( x ) est sorti jpeux pas le voir :-( 
ça équivaut , je pense , à un bon 8.5 ! 
à quoi sert l'allemand à par me faire pleurer dès que j'ouvre mes livres de cours 
" la mentalité " la mentalité ... la mentalité ? la mentalité . !LINK! 
ça m'donne envie de vomir 
oh putain mes mentions c'est le bordel 
lisez toutes les réponses !LINK! 
le pire c'est le prof d'anglais quel abruti celui là 
va réviser stp ? 
grave jme remets pas de ma question de ce matin en philo hahahaha 
je suis sur ma philo depuis ce matin 10h00 j'ai écrit 3 lignes tout va bien 
putain le site charge pas 
happy birthday sweetie 💝 joyeux anniversaire 💟 
le dm de philo détruit ma vie 
les gens se croient dans gta ils ont un problème 
queen laurence !LINK! 
laura ce vine me fait vraiment penser à toi 
c'est vraiment un putain de gros porc de merde la sabine 
on est mi octobre c'est bon je peux commencer à écouter des musiques de noël 
quoi que je fasse la célébrité revient toujours 
andrew scott a 39 ans aujourd'hui j'me sens pas bien là 
jtrouve vraiment qu'ariana grande et tiffany se ressemblent dans leurs attitudes c fou 
les gens qui disent que le gouvernement est fait d'incapables vraiment vous saoulez . 
ptdr ma mère m'a imprimé mon oral d'allemand et il est tellement court c'est une grosse blague 
mais valentine c'est une synthèse qu'on doit faire avc des documents et tout joue pas avec le feu 
certains me rendent sceptique !LINK! 
downton abbey me donne trop de feels 
( et george michael mais ça j'ai un peu honte quand même ) 
les cheveux de jessica sont vraiment parfaits 
ça fait plus mal à certaines personnes qu'à d'autres :-) 
quelqu'un veut bien me passer ses synthèses de bac d'allemand ? ? non ? ? svp jsuis malade 
j'espère pour toi :) mais bon c'est assez sobre donc j'pense que ça peut aller à un peu n'importe qui ! 
" vladimir président du monde ! ! ! ... je vais apprendre le russe et me casser la bas ... au moins la il ya un président qui défend son peuple " ah 
oh non j'étais motivée pour aller en cours puis je viens de me rappeler que j'ai eps à 8h 
g envie de chialer ptn ils portent tous un ptit truc pour rendre hommage aux victimes des attentats de paris !LINK! 
bon en vrai j'ai ultra bien compris le cours donc l'histoire ça ira et la géo j'ai 17 de moyenne donc ça ira ? ? ? 
clélia et moi qui proposons en même temps d'aller boire un thé demain en ville . postbad friendship . 
c juste 15 minutes à mon avis elle va demander des définitions et des théories et tout 
c'est un manga exceptionnel 
mais oui déjà je l'adorais et puis sa relation avec ragnar ohlalala j'ai pas compris pourquoi les producteurs ont fait ça 
vous pouvez arrêter avec cette connerie c'est totalement faux !LINK! 
mais pq jfais allemand je déteste mes parents 
demain eps jveux crever 
pourquoi tu la rt ptdr ;-( ( ( 
oki jpense avoir fini vers 20h10 maxi 
ça y est on arrive au moment de l'année où les artistes de la sm fêtent halloween et que j'me rends compte que j'ai une vie de merde 
les élèves coréens c'est des robots , ils apprenent par cœur leurs cours et les recrachent comme ça - y'a aucun intérêt 
jviens d'apprendre qu'en fait la synthèse d'allemand c'est un oral c'est la catastrophe là 
faut qujfasse mon oral d'anglais , , , 
tout à l'heure en classe on a parlé de " jpop " des mangas et tout jme suis perdue dans mes pensées en repensant à death note 
trop hâte de rentrer chez moi pour continuer downton abbey 💞 
baekyeon existe et je suis leur fille 
pareil c'est une de mes artistes fav , je me suis toujours pas remise de la perfection de froot 
mais je sais mm pas mettre du fond de teint correctement c une blague !LINK! 
la prochaine fois que je croise un hérisson dans le jardin je l'adopte et le nomme noisette 
mes parents me saoulent tellement à me forcer à sortir srx 
la fin de la saison 3 de downton abbey euh dsl j'approuve pas ^ ^ ^ 
hey jmy attendais grv pas mdr pour moi ct juste ma petite dose de love quotidienne et là ayayayayayayaya <3 
selena gomez c'est une connasse ptdrrr j'suis morte 
loic nottet il danse mieux que les danseurs professionels c'est le fils de dieu ce petit #dals 
je suis - 1 % motivée pour aujourd'hui 
nan mais leur " le tampon n'est pas un produit de 1ère nécessité " jvous jure j'm'en remets pas 
à insulter les meufs de putes , à croire que toutes nos actions sont faites dans le but de leur faire plaisir 
je veux d'abord devenir végétarienne aussi haha mais avec ma famille c'est grave compliqué 
non non c'est immonde mdr 
après forcément y'a plus de fdp donc faut rajouter environ 7 € mais voilà y'a quand même une grosse économie à la fin 
pcq ta vieille gueule me pique les yeux oué 
je reste sous le choc 
j'suis en larmes dvt le petit journal de ce soir 
tout le monde vient que pour ça 
jvous jure je crois que je viendrai jamais à bout de ce dm il est sans fin 
oh nooon elle est trop mignonne !LINK! 
mdr j'ai la meilleure moyenne de la classe dans 3 matières , en histoire-géo , en anglais lv1 et en anglais spé 
yep je suis pareil pour l'histoire par contre tout ce qu'il y a " autour " me fascine ( arts , courants de pensée ) 
t'es tellement faible 
qui veut sortir avec moi svp c pour un travail au lycée 
ma mère elle me fait " vu que les hôtels coutent cher préparez vous à manger mcdo tous les jours " mdr : - - ( 
on a en rien foutre que vous soyez not afraid mettez votre photo de profil sur fb aux couleurs dela france mais cherchez pas la merde dehors 
ptdr aucun enfant ne vient frapper à la porte au bout de plusieurs années ils ont fini par comprendre qu'on donne pas de bonbons 
l'épisode de twd était enorme 
elles sont géniales mais tellement différentes , pourquoi toujours vouloir comparer 2 femmes qui ont réussi ? !LINK! 
tiffany elle a vraiment aucune classe jtrouve c même pas une histoire de vêtement , c'est juste l'attitude et tout 
je viens juste de rentrer de chez le médecin je croule sous les leçons et les responsabilités 
mon maquillage a bien tenu j'suis contente je pense lancer ma chaîne youtube beauté très prochainement . 
elle est bien la série limitless ou pas ? en voyant le résumé ça m'inspire pas trop 
enfin j'ai trouvé quelqu'un avec qui partager ma passion pour les chansons des années 80 
c'est quoi ce compte !LINK! 
des fois sur youtube j'écoute vraiment des playlists chelou 
madeleine pourra rien faire 
après réflexion j'aurais dû lui montrer une photo d'alexander vlahos 
pourquoi moi mdrrr 
spectre sort le 11 novembre la révolte partie 2 sort le 18 novembre body not ready 
ce que j'aime bien chez moi c'est mes cheveux tout beaux naturellement sans lisser brosser ni rien hihi 
quand ma mère va apprendre que j'ai eu 7 en philo starfoullah 
j'vous jure mais à cause des attentats j'vois la vie d'une façon tellement différente et je devrais bosser ma philo mais j'y arrive pas 
" yes queen " mais c'est une gamine de 2 ans ? ? ? !LINK! 
enfin remarque tiffany est américaine mais voilà 
de rien sabine ! ! ! alors bientôt la majorité 
mais putain j'en ai trop marre là 
ptdr si j'avais su je l'aurais pas acheté en anglais y'a genre 3 mois ( ou pas ) !LINK! 
c'est quoi cette question à deux balles encore !LINK! 
les élèves coréens sont considérés parmi les meilleurs du monde , mais au prix de quoi ? ils bossent 15h par jour en moyenne 
ptdr à la place de la meuf j'aurai porté plainte direct c'est quoi ces pauvres mecs !LINK! 
le petit contrôle de philo à 8h il passe mal 
le 3e meu deuuusss !LINK! 
c'est exactement pour ça que j'me demande si c'en est vraiment un justement ! mais après j'y connais pas encore assez en 
ohmondieu même en champagne ardenne ça craint !LINK! 
je sais pas trop comment je dois prendre ce tweet 
il me reste plus qu'une partie et j'ai enfin fini ma synthèse 
vous ai je déjà exprimé mon amour pour van gogh ? 
en plus " cool for the summer " est nulle , conclusion demi lovato est une personne insupportable 
aaah d'acc c'est cool :-) 
ohmondieuuu c'était juste aujourd'hui ? ? ? 
moi à la soirée de laura !LINK! 
le pire c'est qu'il est vraiment resté à la maison 
des fois j'ai l'impression que dans ma famille seuls mes parents ( et moi du coup ) sont pas racistes et je les aime encore plus du coup 
jcrois que j'ai besoin de partir m'isoler au pôle nord quelques mois , l'humanité me saoule . 
jvais péter un câble là 
c'est vrai mais maintenant faut avoir le réflexe de découvrir des choses , surtout que c'est tellement simple de nos jours 
avoir une jolie voix et faire high notes ça fait pas de toi un chanteur faut que les gens arrêtent 
mon père s'est coupé jsuis à deux doigts de l'évanouissement 
ajd en cours d'italien gt au bord de la dépression et là y'a l'alarme à incendie qui sonne et dans ces moments là je sais que dieu existe 
l'objectif du matin c'est convaincre mes parents de me laisser rater le ds lolol 
jcrois le truc qui me dégoûte le plus avec lol c'est le fait que je fasse pas de voyage en angleterre en terminale 
tu veux aller où ? 
j'ai des courbatures partout mon dieu 
serions nous des âmes sœurs ? 😏 
je comprends pas ta blague valentine 
jsuis horrifiée 
la semaine qui arrive va être physiquement et mentalement parlant un enfer heureusement que mardi on commence le calendrier de l'avent 
j'aimerais vraiment aller au marché de noël de strasbourg 
nique ta mère you disgusting cis white male 
oui j'écoute cette chanson en ce moment , et c'est pour ça que je serai sûrement jamais en couple . 
et ses petites manières et ses gentils mots mon dieu 
du coup ce serait étrange jpense ? ? ? 
j'ai pas fait le ménage mon dieu 
ptdrr on est à printemps dans la boutique burberry ma mère essaie des trucs svp 
perso j'aime beaucoup oui :) 
bon allez hop bon débarras 
sérieux commencez pas à faire les experts de guerre là , priez pour les victimes et leurs familles mais dîtes pas de connerie 
à 18h pour tes 18 ans 
maintenant tu sais pourquoi , pas la peine de me remercier , love . 
ptdr ou elle a dit que tu étais très agréable et douce ( xptdr ) 
j'ai trop hâte d'être à noël j'écoute last christmas tous les jours 
thomas il cherche encore les emmerdes #downtonabbey 
tu m'as donné un faux espoir pdt 2 secondes 💔 
à chaque fois que louane sort une nouvelle chanson je me dis " bon la prochaine elle pourra pas faire pire " et en fait si 
ptdr évidemment toute l'action de la série va se passer dans le dernier épisode , ça me saoule #ftwd 
jte rappelle qu'à 13h45 y'a drinkwine qui nous rend nos bulletins 
ce compte est 100 % vrai ! ! ! 
je suis morte de rire !LINK! 
aww trop mignonne ça y est tu peux mourir ta vie est faite 
j'ai 6 de moyenne en littérature merde 
nan mais rien qu'en regardant les teasers ça a l'air nul en même temps !LINK! 
jvoulais dire son style musical 
g pas ltime de te parler 
c'est une des meilleures séries eveeerrr jme remettrai jamais de la mort d'athelstan c la 1ère fois dma life que j'ai pleuré 
je suis trop fatiguée et pas du tout motivée pour l'eps 😢 
bon en vrai l'anglais est la seule matière où j'm'en sors :-( 
jurez c'est pas un montage j'suis choquée !LINK! 
tu veux pas faire ça stp on sfait chier en cours !LINK! 
( ou plutôt violents ) l'ont grandement affecté tout au long de son adolescence . de plus , ses haters la slut shame sans arrêt et ça 
le pire c'est qu'à la fin de l'année l'épreuve est coef 7 , je suis désespérée 
jcomprends pas trop le but de la comparaison mais dac ! ! ! !LINK! 
jdois rentrer en bus j'veux mourir 
allen leech , cette petite douceur irlandaise 
aww helen courage , y'a des jours comme ça , ça ira mieux bientôt 
de la jouer clean et de supprimer la vidéo et s'excuser elle sort ça mais mon dieu 
faut qu'elle se calme ptdr on dirait j'ai insulté sa mère !LINK! 
ma consommation de viande et dès que je peux l'éviter je le fais 
nan en vrai jpense que je me suis bien débrouillée ? ? ? mais au début j'ai pas compris ce qu'il m'arrivait ptdr 
je pense que je ne me remettrai jamais vraiment de la mort de van gogh cet homme devrait être immortel 
( sur sa photo de profil on peut voir derrière elle un poster d'audrey hepburn , c'est forcément une personne de goût ) 
les commentaires " et la palestine / syrie " en mode c'est une compétition me foutent vraiment mal à l'aise . 
sur mtv y'a un classement des meilleurs clips de 2007 et là en 22 ils passent garçon de koxie ptdr 💘 
ses yeux font flipper là mon pauvre bb 
je sais pas mais depuis quelques temps je m'y intéresse mais j'suis super perdue quant à mon orientation post bac ... 
et encore y'a pas beth et tout 
victoire.la.princesse en primaire et au collège vickichouchou 10 ( not even kidding ) 
g jamais rien reçu croix de bois croix de fer 
c'est pas que je ne les aime pas c'est juste que ma soirée serait plus agréable sans eux 
j'suis habillée en mode grosse clodo 
autre j'ai envie de rester dans ma p'tite vie tranquille , avec mes amies etc etc haha 
aimer c'est c'qu'il y a d'plus beau aimer c'est monter si haut et toucher les ailes des oiseaux aimer c'est c'qu'il y a d'plus beau 
qui ? 
ils écrivent que je suis faite pour être meneuse de bande c'est quoi ce test mdr 
je re-regarde vikings et jcomprends tjrs pas comment ragnar a pu laisser lagertha pour la vieille aslaug là 
ah moi si ptdr :-) 
j'suis choquée parce qu'elle a des fans ultra jeunes et elle est même pas foutue de s'comporter comme une adulte responsable . 
le cours de littérature c'était hardcore 
sa plus grande phrase " qui ne pète ni ne rote un jour explose " 
je supporte pas quand une personne impose au monde son mode de vie aux autres , en croyant avoir la bonne parole . 
ouais ptdr j'aime vraiment pas pour l'instant 
je déteste la philo 
sérieusement death note pour moi c'est le meilleur anime / manga qui soit , me parlez pas de votre naruto ou jsp 
on va dérouler le tapis rouge et tout 
heureusement que j'ai pas balancé ma conclusion 
vivement noël cette année avec les attentats les repas vont être ultra animés jvais pouvoir actualiser ma liste de cousins à éviter 
mais putain c'est trop chelou le son marche pas 
on va jamais s'voir ptdrrr bon vendredi midi ? 
y'aura des corps déchiquetés et vous vous dîtes allez laissons les sortir ? ? ? 
après bon faut pas déconner en france y'a un niveau de plus en plus pourri dans nos écoles mais on va pas s'mentir les élèves foutent rien 
ne comprends absolument pas ... ) mais le fn véhicule des idées haineuses et intolérantes . j'accepte les opinions de chacun , sauf si elles - 
les infinite sont à paris me parlez même pas 
bien sûr je disais ça pour rire haha . cher est magnifique et c'est une super artiste :) 
l'aspirateur 
vous attendez quoi d'une meuf qui se fait surnommer ichigo sur facebook jrappelle que ça veut dire fraise putain !LINK! 
ya quoi comme promotion ? ? ? 
bon les épisodes sortis ce sera pas pour ce soir , j'dois finir mes devoirs d'italien et réviser l'histoire géo 
bilan de l'après midi ? 
" j'apprends mes cours sur le socialisme le communisme et le syndicalisme en allemagne " ça fait ultra sophistiqué mâche à las 
en plus j'rate dals et mon bb loïc 
mon frère est rentré depuis 2 minutes ( exactement ) il se fait déjà engueuler par mes parents ptdrrr 
comme dirait mon amour 
je suis de nouveau malade c'est horrible 
c'est clair jte jure elle nous fait un truc sur berthe jsors de la salle 
honnêtement je suis grave déçue de ftwd 
merci ptn j'ai l'impression de renaître 
des fois jvois un truc drôle et je me dis " faut trop que j'en parle à __ " mais après jrealise que je parle plus à cette personne 😔 
je prie pour avoir réussi mon ds de géo ! ! ! 
ouais je peux imaginer hahaha 
hier y'avait les épisodes 5 et 6 :) 
le fait que vous les félicitiez ça renforce justement le fait que c'est pas " normal " de penser ça à la base , alors que si ça l'est 
le 3e mais vous êtes dingues ou quoi !LINK! 
jsuis morte !LINK! 
savoir réellement qui est dangereux . il est impossible de surveiller et de protéger tout le monde . 
y'a une fille de mon lycée qui a fait une chaîne youtube elle est trop chou mdr 
raisonnement par lequel je suis passée . du coup voilà , j'ai les idées , mais ma feuille reste blanche . 
jsuis contente de trouver enfin quelqu'un qui pense comme moi putain merci oce 
pourquoi est ce si dur de trouver des vieux films avec des sous titres anglais ( ou juste en vostfr ) 
j'ai trop envie de partir vivre au canada 
j'aimerais que ma famille arrête de ( me ) parler 
la dernière oh dieu !LINK! 
j'vous tiendrai chaud 
ce soir jdois réviser pour le ds de demain , après jdois réviser pour le contrôle de lundi + commencer mon dm 
t'es trop mistérieuz rachel 
mon bb est encore 1er #dals 
bref à demain kissu 
quand j'pense que la s4 de sherlock n'arrive pas avant 2017 j'entre en dépression et même un gel douche à la madeleine aide pas ... 
sur disney cinema si t'as canalsat c la 30 
à un moment tu peux être doté d'une certaine objectivité et réfléchir deux minutes 
( ( ou la vie ) ) 
j'ai jamais pigé le succès de naruto tbh , c'est si bien que ça ? 
c'est clélia qui t'a filmée 
putain mais pourquoi j'ai eu l'idée de taper " brown eyes " sur tumblr 
jtrouve que le concept irait vraiment bien à sulli c'est dommage qu'elle soit plus là mais bon l'important c son bonheur ! ! ! 
pas les us comme ça . sans les idéaliser , je pensais qu'en même qu'en terme d'acceptation des personnes de couleurs ils étaient 
les deux mdonnent le cancer !LINK! 
ma grand mère a adopté un tout petit chaton trop kiki il faut trop que j'aille chez elle 
jsavais même pas que ça existait encore ce genre de personnes 
le 2e est à 39 € contre 14 £ ( env . 19 € ) voilà mdr 
2015 ça part vrmt en couilles là 
j'aimais déjà bcp krystal avant mais maintenant qu'elle a dit qu'elle adorait léa seydoux j'suis 💘 💘 💘 
ça va ? ? ? j'ai pas trop l'air d'une petite fille sage perdue dans une soirée d'adolescents dégénérés ? ? ? 
victoire et toi ? :) 
je serai en train de manger 
rollo je l'aime trop déjà il est tjrs à moitié nu été comme hiver alors 💘 ptdrrr nan et vraiment j'trouve qu'il est vmt cool 
les lej sont la plus belle chose qui soit arrivée à cette planète !LINK! 
même si le système éducatif français a d'énormes problèmes jpréfère largement ça à cqu'il se fait en asie !LINK! 
mais putain mais quelle conne 
y'a mulan à la tv <3 
et après il faudra que je fasse celle d'allemand ... et là j'suis dans la merde lmao 
habille toi bien 
jregarde angleterre australie là jcomprends pas trop les règles mais oki 
bonjour nous sommes en terminale et nous faisons un cache cache dans les couloirs du lycée 
haha on n'apprend jamais de ses erreurs . terminale l oui :) 
ça me fait vraiment penser aux années 80 ! j'suis subjuguée c'est magnifique c'est récent ? 
le 2e pas forcément , enfin je pense que ça dépend dans quel sens on le prend . je sais pas trop comment expliquer , mais je 
le petit 17 en géographie qui fait du bien 
ouaiiis tranquiiille 
jpeux avoir un lien du test ? please 
je sens que je vais pas me décoller de mon ordi de la nuit 
nan mais ça charge pas 
oh non j'espère mourir dans mon sommeil 
j'arrive pas à me concentrer sur mes cours en me disant qu'il y a une semaine exactement à cette heure ci des gens se faisaient massacrer 
ça y est ma mère s'embrouille avec des vendeurs ça faisait longtemps tiens 
vivement qu'en italien on change de notion j'en peux plus de l'immigration là 
aujourd'hui avc ma classe on est allés dans un institut juif pour étudier la philosophie au moyen âge ! ! ! c grv bien ! ! ! 
l'épisode de twd ^ ^ ^ 
mon lycée ils ont craqué à mettre tous nos ds à 8h le samedi moi je suis pas prête 
c'est terrifiant , ça pourrait vraiment arriver à n'importe qui . c'est complètement dingue . 
il marche quand même mais starfoullah j'suis brusquée 
ya une spéciale 5sos sur nrj <3 
c qui la 2e même !LINK! 
je l'aime bien mais juste nan là !LINK! 
pour prouver leur respect envers la france les anglais devraient nous laisser gagner c le minimum 
la chanson de !LINK! 
vous cassez les couilles avec la syrie , honnêtement les gars . 
j'ai 11 de moyenne générale c'est horrible 
une pétition s'impose 
bon après les gars qui balancent des pétards sont des abrutis on est dac 
g attendu toute la journée pour commencer la saison 2 de downton abbey je suis si heureuse 
et moi tous les matins jgalère à me faire un trait d'eye liner identique aux deux yeux !LINK! 
enfin quelqu'un qui l'aime j'ai l'impression que tout le monde le déteste alors qu'il a trop changé c un ptit sucre 
bon jvais me coucher jmets mon réveil pour 7h balec du week end 
on peut pas faire un spécial disney chaque semaine ? #dals 
mon frère qui veut utiliser mon eyeliner pour faire un maquillage d'halloween il a fumé lui 
ya des moments comme ça où on a besoin de l'innocence de petits carlins pour oublier un peu la cruauté du monde 
jsuis au bout dma life 
bah et coline 
j'ai grave hâte d'avoir ton âge mais en même temps j'ai envie de rester lycéenne ugh 
ya le loup de wallstreet à la tv c'est un des films les plus chelou que j'ai vus 
le petit sifflement à la fin du trailer final d'hunger games m'a foutu des frissons laissez moi 
on pourrait arrêter de forcer avec madilyn bailey putain 
nous sommes des génies , on a redéfini le game de la disquette là 
canal + niveau séries faut les suivre , faut que je me mette à regarder les revenants un jour 
ce soir y'a gatsby le magnifique sur france 2 💕 
bon après c'est une fille adorable donc elle doit vraiment avoir un pb mais c'est triste pour les fans qui ont dépensé une fortune pour ça 
je suis ce genre de personne qui tombe 2 fois en 5 secondes dans un escalier 
faut qje regarde le lpj d'hier en replay là 
c'est d'ailleurs cool que le gouvernement soit en train de tester ce type d'emploi du temps parce que je suis persuadée que rien 
dans 20 minutes on est en novembre rangez les citrouilles sortez les sapins 
j'crois j'suis venue à 8h pour rien car mon prof d'italien est absent , , , 
mais elle doit avoir 12 ans !LINK! 
yep je révise que cette méthode car la dissertation me parait impossible 
jte jure ça devient grave là 
nous dans 40 ans 
mais enfin laura , après tout ce qu'on a vécu ensemble ? 
en plus la batterie de mon ipod elle tient plus beaucoup me voici une nouvelle fois dans la précarité 
j'aime tellement les vêtements style pin up 
et c'est débile alors que justement on a de plus en plus l'opportunité de s'ouvrir au monde ! enfin c'est triste 
le petit 19,5 coef 4 en anglais il fait du bien à la moyenne hahaha 
tu veux qu'elle se suicide ou quoi 
ah et justin aussi pcq quinta + justin = life 
sur tumblr y'a des gens qui ship le valls x hollande aka le " vallande " et ma confusion m'empêche de m'exprimer 
putain évidemment ils ont été obligés de nous coller libérée délivrée 
j'ai copié collé ce commentaire , hein #lt 
ce que je retiens de spectre : léa léa léa léa léa léa léa andrew léa léa léa léa andrew andrew andrew léa léa léa léa andrewww 
ce midi jme suis faite humilier j'en ai marre c'est de l'harcèlement 
c'est dans ces moments là qu'on est content de vivre en france ( enfin pas pour moi vu que jveux faire une esc lololol ) 
en fait , ce serait dégueulasse dans n'importe quelle situation . je déteste ces posts en mode " si t'ignores c'est que ... " juste non 
mais t'as cours des fois ? 
mon dieu oui des chèvres <3 
faut que je réussise à convaincre mes parents de m'emmener à paris dimanche mdr 
ptdr les gars mettez le petit journal ils vont parler de françois x block b 
le week end il va faire du bien là 
tellement la flemme de faire mon allemand 
je sais mm pas quelle notion jdois faire en allemand mais merde jfous quoi 
j'ai envie de plus jamais sortir de chez moi 
c'est pas très charlie tout ça 
ils montrent des gens qui chantent , la beauté de paris , toutes les communautés réunies ... c'est vraiment fort 
vivez votre vie comme vous le souhaitez , mais foutez la paix aux autres . je peux juste pas m'entendre avec ce genre de personnes . 
je déteste tellement l'eps vivement la fin du lycée comme ça ce sera enfin fini 
c'est super alors :) 💛 
ptdrrr hein quoi !LINK! 
julie andrews est un amour 
sérieux je suis en colère ftwd c'est de la merde comparé à ce qu'ils auraient pu faire 
genre il nous note sévèrement comme ça pour le bac on sera prêt ( mais enft c juste pour vendre ses stages pdt les vacances ) 
mais vous êtes chiants à dire hahaha maintenant plus personne defends bruce jenner hein en mode vous attendez ça depuis 2 ans 
t'as commencé quand ? 
je suis morte de rire devant la story snap de laura ptdrrr 
ok mais le bangerz tour s'est terminé avant même que froot sorte enft !LINK! 
l'avantage c que personne voudra voler mon téléphone maintenant 
ptdr et dire qu'on en parlait encore en cours tout à l'heure jme sens mal 
bon today faut quje continue mes révisions mais j'ai la flemme je suis encore dans mon lit 
tu vis où en france ? ? ? 
jsuis en terminale je suis encore moche moi jcroise les doigts avant un master !LINK! 
woah vivement que jvive seule ma mère me gueulera plus dessus pour quje passe l'aspirateur 
la story snap à la elle déprime à fond 
jsuis juste outrée 
ce moment merveilleux quand tu découvres que tous tes artistes favoris sont des infps comme toi 💕 
bah oui , et c'est ça qui est pas normal . 
nan mais demain il fait 2 ° c j'vais pas aller en eps quand même jcours pas par ce temps j'ai des principes 
j'me suis bien faite spoiler twd putain mdrrr 
j'pense que j'oserai plus jamais faire de blague sur un vendredi 13 . 
ptdr nous on a encore acheté de nouvelles déco de noël 
mais non mais non 
j'aime toutes les musiques de noël . même les plus grosses daubes !LINK! 
couple goal 😻 
il est où le rapport entre relation sexuelle entre 2 lycéens et être une pute ? 
ya des jours comme ça 
j'espère vraiment que l'américaine à qui j'ai envoyé un mail hier va me répondre parce que c'est moi version américaine 
avec le recul , ça me choque , parce que noter comme ça des enfants , à les confronter aux autres dès 6 ans , c'est horrible . 
jsuis trop mal pour le ds de philo de samedi je sais pas faire une dissertation j'ai l'impression de pas avoir eu cours de philo de ma vie 
tu parles tout le temps ptdr personne va te croire 
la nouvelle d'ariana grande elle est pas mal 
j'ai fait des rêves trop horribles j'veux mourir 
mdrrr ça m'a fait trop rire 
le 4e maquillage est magnifique ohmagad !LINK! 
le petit journal a parlé du concert qu'il a arrêté après une chanson , et quand il parle mal à ses fans et tout 
hier soir quand worth it passait mais mon dieu je me prenais pour beyoncé ptdrrr 
jv enfin regarder l'épisode d'izombie 
ptdr on se croirait au 15e siècle !LINK! 
je suis trop contente de faire italien en lv2 cette année sinon ç'aurait été la cata 
j'ai fini ma synthèse putain <3 je suis dessus depuis 17h <3 3 
je suis enfin rentrée je suis morte 
j'arrive pas à croire que cette vidéo existe honnêtement comment tu peux sortir ça 
dans 3 jours y'a enjoyphoenix qui va faire une vidéo " mise au point . " vous allez voir 
aujourd'hui il faut vraiment que je fasse ma synthèse d'italien 
on va voir le labyrinthe dimanche ? 
essaie de mourir dans ton sommeil 
ils veulent pas comprendre que je suis pas comme eux et que je peux pas sortir tous les jours de chez moi . 
déconnez pas svp !LINK! 
j'aurais jamais du te mettre ça dans la tête 
4 walls est grave bien j'aime trooop 
dès que j'écoute les 1ères secondes de la musique mon cœur bat trop vite putain jsuis une grosse fragile 
nan mais arrête c'est toi dans les couloirs quand t'y vas ptdrrr 
y'a pas eu 15.000 morts au japon putain arrêtez de tweeter de la merde pour avoir des rts là c'est lourd 
c tllmt obvious que glenn est pas mort me parlez même pas 
jdois aussi faire une synthèse d'allemand xptdr je sais pas écrire une phrase en allemand jveux crever 
nan mais elle est tarée elle !LINK! 
mon dieu mais je peux pas la voir celle la 
l'épisode de downton abbey me brise le cœur 
non non elle a répondu direct elle est trop mignonne <3 33 
il est insupportable ce gosse #thevoice 
j'veux chialer matthew 
je veux juste montrer au monde mon habilité à mélanger humour et culture g 
je trouve ça honnêtement ridicule de défendre jess ou les snsd comme des membres de ta famille comme elle le fait - 
j'étais amoureuse du blond en primaire !LINK! 
j'aurais dû faire ma synthèse d'italien aujourd'hui car demain je suis pas là , c week end on va me forcer à sortir et lundi jsuis à paris 
j'arrive pas à faire une phrase en allemand jveux tuer quelqu'un 
j'ai honnêtement la flemme de refaire mon oral j'en vois pas l'intérêt mais jvais pas aller en cours sans rien qd même 
je viens de trouver ça sur instagram xptdr 
g besoin de ça dans ma vie !LINK! 
mais ptdrrr 
l'amour est quatre muuhuhuhuhuhuuhurrs 
jpensais que c'était juste moi mais non , personne ne comprend ce qu'ariana grande dit dans ses chansons . 
vous voudriez pas arrêter vos conneries juste 5 minutes 
oh putain vous allez arrêter d'en parler un jour !LINK! 
jcrois jvais juste changer la fin de mon oral et prendre un autre document inconnu mais bon la fatiguance 
" croix " 
soyez prudents les gens omg 
la 2e tenue dieu aide moi !LINK! 
jte promets demain jramène tous mes outils de chantier le premier qui l'ouvre jle frappe avec une pioche solidarité porto arabe 
bon jdéconne pas cet après midi jfais mon allemand ptdr 
c toujours le même fandom ptdr !LINK! 
jregarde le match france angleterre juste pour voir les british chanter la marseillaise 
j'ai tellement mal aux jambes j'ai trop de bleus ptdrrr 
mais c'est l'anniversaire de tout le monde ajd ? ? ? calmez vous svp 
oh mon dieu c'est horrible il s'est mis à l'abri ? 
faut absolument que je gère mes interros à venir 
j'en ai marre de la vie 
j'suis vraiment triste 
les féministes américaines elles ont un pb 
mais grv ! ils m'saoulent les américains à toujours toujours dénigrer les white pour tout 
bah c'est pas parce que tu défends une personne une fois que ça y est tu vas le défendre à chaque fois ça t'engage à rien 
jprie pour avoir plus de 10 vraiment 
jte surpasse à chaque fois que jrespire 
j'suis à paris et j'ai pas le temps de me poser quelque part tranquille haha 
j'imagine ! après j'me console en me disant que je les ai déjà vus en 2013 ! leur français est il toujours aussi brillant ? haha 
mais c'est une connasse !LINK! 
enjoyphoenix serait si fière 
par contre c tellement une grosse forceuse c'est tiffany version américaine 
ah moi j'ai fait le texte 
mais vous êtes tellement hypocrites putain ça fait 3 jours que vous tweetez sur la syrie et la palestine les gars 
aujourd'hui avec laura on a brillé en cours heureusement qu'on est là pour relever le niveau de la classe 
la dernière je la veux pour noël retenez ce tweet !LINK! 
non non hahaha mais moi aussi j'étais choquée tkt 
c'est exactement pour ça que j'ai pas choisi celle là 😩 
comment j'imaginais le dernier jour de cours au lycée !LINK! 
c'est fou comme j'ai pu changer en l'espace de quelques mois . 
j'veux grv pas aller en cours là 
comme d'hab !LINK! 
donc les gens ont pas de ds demain ? ? ? 
elle est trop bête 
c'est irréel comme situation , inimaginable . 
demain en sortant du ds de philo en mode vacances 
je vais très bien :-) 
jme suis faite spoiler downton abbey comme jamais jsuis sous le choc 
ohmygod les manteaux de blanc & eclare sont magnifiques 
je tolère ta présence dans mes mentions , c'est bon . 
elle s'appelle chanel putain les américains arrêtez svp c'est embarassant !LINK! 
jme demande si un jour l'être humain sera capable de complimenter une personne sans en descendre une autre !LINK! 
dernier jour où je m'habille après j'vis en pyjama pendant 2 semaines 
je me suis réveillée vers 5h20 et je n'arrive plus à me rendormir 
vous cassez les couilles 
et après ils osent dire que si en france nous avions des armes nous aurions pu nous défendre le 13/11 . la blague . !LINK! 
je dirais carrément van gogh sama là 
quoi réviser quoi 
laura , lune et étoile de mes jours 
j'ai mis 17 ans de ma vie à comprendre que les french toast dont les américains parlent c'est du pain perdu 
pq je sens que je vais finir la soirée devant sherlock 
hahaha 👻 tu viens pour 17h ? 
j'ai juré on est en état d'urgence tout le monde est sur les nerfs le minimum c'est d'écouter c'que les policiers nous demandent de faire 
sérieux le truc qui me rend le plus heureuse à propos de quitter le lycée c'est la fin de l'eps 
je suis dans le salon ma grand mère arrive et me demande " montre moi une photo de ton chéri " ah donc j'ai un mec maintenant mdr il est oùùù 
j'devais passer le week end à rattraper mon retard dans twd et enfin matter la fin de downton abbey 😒 
3 encore et toujours !LINK! 
de tte façon faking it c'est une série grv nulle mdr 
euh non c écrit 8 juillet 
ça spourrait oui je te redis ça mais tkt on s'fera un truc bien plus exceptionnel 
j'm'y attendais trop pas mon bb <3 
mais c'est une folle celle là !LINK! 
je sais pas ! d'une certaine façon j'ai envie de tout de suite me lancer dans mes études , partir à l'étranger etc , mais d'un 
vous pouvez arrêter avec vos conneries 
mais j'avoue ce que je retiens le plus c'est le petit chien tout kiki qui venait se faufiler entre les chaises pour qu'on le caresse <3 
mais grave c'est une déesse ! ! 
ptdr chaque week end mon frère et moi on sfait un petit concert improvisé on va bientôt se lancer officiellement 
c'est une torture 
ptdr moi même jcomprends pas stp 
ah merde :( t'as pas d'idée du tout ? 
mais vraiment les gens qui pensent que si le fn gagne en 2017 la situation de la france va s'améliorer sont pour moi un mystère 
ptdr ma mère pour travailler elle s'est faite une tasse de thé et a allumé des petites bougies autour d'elle elle est so youtubeuse 2k15 
j'ai toujours pas regardé l'épisode de twd ptdr 
loic c mon bb depuis l'eurovision je l'aime trop #dals 
bien sûr faut en parler , faut faire notre deuil , rendre hommage aux victimes , c'est important , mais les médias ne font qu'entretenir 
tout à l'heure je suis rentrée chez moi je me suis dit c'est le weekend mais non en fait ptdr 
mdr faut pas attendre grd chose de quelqu'un qui a " tumblr " comme nom sur twitter aussi !LINK! 
les 2h de sommeil de cette nuit commencent à se faire sentir là lololol 
wow c'est trop beau ! 
j'ai envoyé un mail immense là jme suis perdue dans mes pensées 
phrase typique du gars qui a arrêté la série à l'épisode 5 de la saison 1 parce qu'il " comprend rien " !LINK! 
dès que j'écoute le générique de downton abbey y'a vlà les feels qui viennent uuughhh 
je regarde les feux de l'amour avec ma grand mère ça m'avait presque manqué hahahaha 
le taux de suicide parmi les jeunes est affolant , les prix d'études supérieures sont complètement dingues 
j'y arriverai jamais à mon oral d'allemand putain 
t'es où encore 
ptn tout le monde sur snap est en soirée ou quoi 
déjà vous m'expliquez pq on voit 3 zombies dans la rue ? ? ? y'a pas des millions d'habitants à los angeles ? ? ? #ftwd 
j'vais être la seule à pas regarder les nma ce soir 
et il faut apprendre aux jeunes filles que 1 ) elles ont des droits , et se faire harceler / humilier publiquement dans la rue n'en est pas un 
mais pq on a un ds de philo demain j'ai 4 nouveaux dvd et un épisode de downton abbey chargé moi 
tant mieux alors ! je sais pas si tu l'as fait mais ajouter un tout petit peu de vanille rend le tout encore meilleur :) 
que ça améliorera grandement le niveau des élèves et écoles françaises 
valentine à la prochaine soirée on s'fait une playlist des chansons les plus kitsch des 70s 80s 90s 
j'aime beaucoup le concept de la journée finie à 11h bravo pour l'initiative 
elle fout quoi 
bien plus que celle sur libérée délivrée 
j'ai fini la saison 2 de downton abbey ptn 
jfonce 
qu'elle vaut pas mieux que ses haters 
le problème avec mon cerveau c'est que j'ai plein plein plein d'idées et les solutions à mes pb mais je sais pas organiser mes pensées 
c'est terrible , ce déchaînement de violences , de haine . c'est exactement ce qui a causé la mort de 120 + personnes vendredi pour rappel . 
jrefuse de passer à l'oral devant tout le monde jpréfère crever 
cet aprem jrevois une de mes meilleures amies mashallah 
ceux qui ont fait preuve d'ouverture d'esprit ( et qui continuent aujourd'hui ) 
j'espère vraiment avoir la moyenne en philo j'y met tout mon cœur 
j'allais tweeter " bon jfais le ménage à 17h30 " mais il est 17h33 
je peux dormir chez toi samedi stp 
mon père qui me demande quel était mon sujet de philo mais frr je sors de 3h de philo tu crois g encore envie de parler de ça ? laissez moi 
j'ai donné une miette à un pigeon ça y est ils sont 20 autour de moi 
l'épisode de ftwd il était génial putain enfin cet abruti de travis se réveille 
priscilla est vraiment trop mignonne , donnez lui des bonbons , elle le mérite #dals 
jsuis en manque de the 100 là 
on dirait le malheur dans le monde c'est une compétition vous avez un problème vraiment 
il fait trop froid je peux pas faire sport dans ces conditions ! ! ! 
mon père a mis à la machine un de mes t-shirt favoris et il est fichu : - - - ) je l'ai porté 2 fois : - - - ) 
la campagne lancée aujourd'hui contre le harcèlement de rue euh bon je suis sceptique 
jsuis trop fatiguée alors que j'ai rien fait de la journée 
et puis je me demande qui sont les plus cons entre ceux qui au final l'insultaient et disent aujourd'hui haha j'avais raison et 
bon les gens qui vénèrent poutine c'était drôle au début mais là votre ignorance commence à m'inquiéter 
des fois je me demande pourquoi matthew gray gubler existe il est trop gentil trop innocent pour cette société l'humanité ne le mérite pas 
tkt ;-) et je suis enfin libre ce week end , je viens dimanche ? ;-) 
je sens que le cours d'italien mardi il va partir en couilles violent 
ça me saoule putain ça me saoule tellement tous ces abrutis qui arrivent même pas à aligner 10 mots sans faire 3 fautes 
j'vais passer mon week end à faire de la philo et ça me saoule bcp bcp 
je sais que je le dis tous les jours mais j'adore noël 
sérieux on s'en bat les couilles qu'une fille se maquille ou non , la beauté ça se mesure pas à la dose de fond de teint que t'utilises 
les vegans qui défendent les animaux en menaçant de tuer des humains vous donnez trop envie de rejoindre votre mouvement ! ! ! 
non mais là ct que dalle la prochaine fois c'est une vidéo de 15 minutes ptdrrr 
déjà qu'il fait de la musique de merde il pourrait au moins être sympa nan 
en 10 minutes game of thrones c'est devenu une meilleure série de zombies que twd t'façon 
en mode mais nooon mais tu comprends paaas c'est leur culture ils se croient juste un peu supérieuuurs hein 
jla comprendrai jamais cette meuf 
le problème de l'esc c'est que ça coûte tellement cher donc si j'veux y entrer jdois être sûre de moi 
jte vois bien infp ou infj hahaha dis moi tes résultats ! 
et jvais avoir l'air con si jrefais le même oral 
tg toi ou jte défonce là 
mon dieu il y a eu 13 morts dans les alpes maritimes c'est affreux 
je me souviens parfaitement avoir été le voir au cinéma avec ma mère , j'arrive pas à me dire que c'était ya 10 ans aaah 
la fissure est énorme en plus 
jvais juste recopier des trucs sur internet pcq putain 
c quoi ce compte encore putain laissez ces conneries aux fans intl là !LINK! 
et après j'vois encore du monde putain je suis une grosse merde 
je t'envoie en dm 
je préfère même pas imaginer dans quel état doivent être les membres du groupe , ils doivent se sentir tellement mal . 
je trouve très peu de personnes moches mais alors lui jle trouve immonde putain 
grave le générique de vikings c'est la vie 
honnêtement je peux comprendre la lutte contre le white washing et jsuis d'accord avec tout le reste du poste 
or je le suis pas 
je suis mentalement pas prête pour les ds tous les samedis matins à 8h ... 
c'est en nous séparant que nous laissons les terroristes gagner . il faut rester unis , aujourd'hui plus que jamais . !LINK! 
je n'ai aucun avenir 
médecin annonce quel est son sexe . maintenant pour le 2e tweet avec les couleurs , je suis d'accord avec le principe . 
g mis mon réveil à 4h du matin pour voir la lune rouge j'espère c'est pas des conneries votre truc 
avec mon frère on faisait un concert dans le salon et mes parents ont tout gâché à nous demander de ranger nos chambres 
genre des roses avec des paillettes , des ondes sur l'eau etc 
les selca d'infinite avec les fans putain non 
y'a freedom qui passe à la tv en ce moment . je suis plus que jamais fragile mentalement . 
les robes d'adrianna papell > > > monde 
ohmondieu , apparemment il y a eu un carnage au bataclan ... 
mais c'est quoi pour toi " finir comme une pute " en fait ? 
rappelez moi pourquoi je suis restée chez moi ce soir c'est l'enfer y'a trop de monde 
la grosse blague 
je l'ai lu plusieurs fois mais ça m'étonne aussi d'une certaine façon ? ? ? 
tkt demain à 8h t'es levée 
mes parents vont me tuer 
on a fait des radios et oui ça a l'air d'aller 
la mère de la reine elizabeth elle était trop choupi ( jsp si le terme " choupi " est approprié pour une reine mais bn ) 
commerce ou d'abord faire une licence ou un truc dans le genre , ce qui reviendrait moins cher ( pcq le prix des esc mdr ^ ^ ) et au 
bon jv pas me prendre vu que j'vais aux us en avril mais ça me donne envie de partir tout de suite 
mes vacances auront consisté à regarder des vidéos de buzzfeed 
vous faisiez moins les fières lundi matin bande de grosses connasses de merde 
ça va faire 15 ans qu'on se connait 💕 💕 💕 
ptdr les supporters de nadine morano ils font tiep ' 
la meuf de m . bates c'est une vraie connasse ptn avec sa tête de sorcière 
non ptdrrr et toi ? 
j'suis en train de penser au ds de philo ça va être un désastre 
la chorégraphie de 4 walls est magnifique srx ce comeback il est au top 
les gars le dernier hunger games m'a bouleversée ma poitrine me fait mal tellement mon cœur battait vite pdt le film 
j'espère juste que ça tombera sur le sujet 
de tte façon je suis team daryl tant qu'il ne lui arrive rien ( et il ne lui arrivera rien ) c tranquille 
pourquoi on n'utilise pas par exemple les cours d'éducation civique pour éduquer les jeunes ? sérieux ? 
mais foutez moi la paix 
oh putain mon cœur elle est magnifique j'me sens pas bien là 
je suis rentrée je suis pas aussi fatiguée que je l'aurais imaginé 
elle croit quoi ? que me descendre devant tout le monde va me donner envie de relire 50 fois madame bovary ? big lol 
faut qu'on s'appelle 
elle porte quoi ellie goulding là ? #mtvema 
mais bon les petites histoires du quotidien ça fait moins vendre , ça intéresse pas les gens . 
c'est pour remonter le niveau , je suis la beyoncé de la classe je vous rappelle 
trop mignonne ma chouquette !LINK! 
ma chanson fav d'halsey c'est colors elle est vraiment vraiment magnifique 
g pas pigé 
j'ai eu 12 en philo 😃 😃 
je sens bien la journée de merde aujourd'hui 
jm trop aller sur omegle 
perso j'ai vu que quelqu'un l'avait changé et en dessous de son post yavait un petit bouton sur lequel on cliquait pour le 
t'as changé sarah ... 
ce tweet me fait remettre toute ma vie en question là !LINK! 
ah oué c'est sûr que le gouvernement est incompétant ? ? ? si vous écoutez même pas leurs consignes ? ? ? 
exactement , je comprends pas non plus le système de notation , et c'est ultra malsaint à mon sens d'habituer des gosses à ça dès 
je pense que l'objectif de ma prof de philo est de détruire ma vie 
du cm1 jusqu'à la 5e ma vie entière se résumait à kilari mon dieu c'est le dessin animé de mon enfance j'en étais folle 
jsuis morte !LINK! 
pourquoi j'ai pas de talent !LINK! 
jpige pas la saison 1 de downton abbey ct l'euphorie tout était beau et presque parfait et là la saison 2 c la dépression 
c'est nous tous les jours en cours 😂 😂 
aaah ok jpensais que c'étaient des " hors série " enfin on s'comprend haha merci alors ! 
putain jsuis trop embarrassée c quoi ces meufs encore !LINK! 
cette chanson avec mon essentiel d'emmanuel moire c'est la base de mon enfance 
d ' 1 côté g envie dmourir cette nuit pr pas aller au dsdemain mais après jme souviens que demain soir avc lau on va niquer des mères au laser 
je supporte pas quand une personne qui se dit différente et ne veut pas être stéréotypée ne fait que juger et stéréotyper les autres . 
jretrouvais plus ma synthèse document et j'ai envisagé quelques secondes le suicide mais c bon 
j'vais encore être en retard 
peut être pas comme avant , parce que je pense qu'il y aura vraiment un avant-après 13/11 / 15 , mais au moins vivre , juste vivre quoi . 
ma mère lui a dit 20 fois ne le mets pas à la machine putain ça me saoule 
ma 1ere vraie soirée c'était en septembre dernier et j'avais 17 ans . mon frère a sa première vraie soirée ce soir il a 13 ans ? 
jregarde breakfast at tiffany's dès que j'entends les 1eres notes de moon river g les larmes aux yeux on dirait une directioner algérienne 
et y'a moi qui pleure devant ma série pcq c trop triste 
c'est trop dur de retenir toutes les définitions de philo ugh 
au contraire , on va dire que c'est de leur faute , parce que nous vivons dans une société de connards . !LINK! 
enfin une bonne nouvelle !LINK! 
mdrrr j'aurais jamais cru percer sur un truc pareil 
jréfléchis trop sur mon avenir 
pq jsuis à st b déjà !LINK! 
moon river c vraiment ma chanson fav peu importe la version je suis 💘 💘 💘 
j'ai dû dormir 2h 
mdrrr c'est très réaliste 
pq tu réponds à un tweet du 18 septembre 
dans l'idéal je veux faire londres , rome et amsterdam 
jcrois j'ai jamais autant pleuré devant une série que devant downton abbey 
sérieux ses peintures me touchent trop et la visite du musée van gogh à amsterdam est un des plus beaux moments de ma vie ;-( 
mais la voix d'andrew est dégueulasse 
plusieurs fusillades et explosions à paris , selon tf1 au moins 30 morts 
j'ai explosé de rire en y repensant mdrrr #lrt 
ça va encore se finir en " manque de souplesse intellectuelle " ça 
mon dossier d'eps il est complètement vide mdr 
j'aurais répondu 3 si il n'y avait pas cette paire rose composée immonde sur la 1ere étagère !LINK! 
c'est exactement ça et c'est ce qui m'énerve le plus avec elle 
mais same je l'adorais donc le dégoût était immense 
je contacte une maison d'éditions ? 
j'ai encore eu un 6 en litté faut pas que jdéconne 
je ne peux plus m'en empêcher 
la série versailles va bientôt commencer sur canal + j'ai tellement hâte depuis le temps qu'on en parle 
quand internet charge pas g envie de brûler mon ordi puis jme souviens que c un mac que je me suis payée moi même du coup jme calme 
j'en ai trop marre faut que je lise bovary là mais j'ai même plus envie avec ses cours chiants 
bon allez on bloque 
mais c'est vrai que les è du refrain sont particulièrement agaçants 
oui oui , au final c'est dans la tête , hahaha 
( j'ai commencé hier ) 
j'me demande si c'est vrai , si ça l'est je suis dévastée pour de bon 
pense que là on parle plus de " sexe " que de " genre " . par exemple médicalement parlant il y a des maladies qui sont plus 
jviens de réaliser mais demain ça fera 2 ans pour l'ogs wow 
jvous jure jsuis une fragile mais jcrois quand les anglais vont chanter la marseillaise jvais chialer 
dans la vraie vie ça baisse la tête dans les couloirs mais sur twitter et vas y ta mère la grosse salope de ta race vous êtes dingues 
j'ai envoyé un email à une américaine sur sotw j'espère qu'elle va me répondre 
gigi hadid elle est jolie mais j'l'aime vrmt pas mdr 
mdr j'me réveille je vois que j'ai percé avec ça 
qu'est ce que vous comprenez pas " restez chez vous ce week end " !LINK! 
les personnes contre l'ivg ne sont pas des personnes fréquentables . 
poutine tient des propos dégueulasses , violents , il est homophobe , raciste et sexiste au possible . vous êtes des malades , vraiment . 
avec tout ce que j'ai fait , j'espère bien avoir une bonne note demain en philo 
sérieux allez acheter les lunettes de jessica à - 15 % et saoulez pas 
c'est l'horreur 
merci enfin qlq qui répond je commençais à entrer en dépression 
je trouve ça ridicule de rebondir constamment sur ceux que les autres disent parce que qu'on le pense ou non ça créé des 
mais j'y peux rien j'essaie vraiment de me controler en cours mais j'y arrive pas c'est trop fatiguant 
j'suis à paris 
nouvelle vidéo favorite de tout internet !LINK! 
de tte façon les gens qui préfèrent squeezie à pewdiepie sont ceux qui ne comprennent pas pewdiepie . !LINK! 
moi le fait qu'ils aient cast un blanc j'm'en tape c'est juste que là l'adaptation de death note va être pourrie alors que 
et de sherlock aussi mais ça ^ ^ ^ 
jsuis moche à côté 
loic nottet envoie tellement du lourd dans danse avec les stars , loic nottet est tellement un être supérieur 
j'me sens trop mal 😩 
mon eye liner est horrible et je n'ai pas le temps de le refaire 
ça permettrait de te rapprocher de tes camarades . et du coup , le matin tu te lèves , t'es motivé à fond 
mon amour te réchauffera 
je suis bien partie pour avoir une petite dispense d'eps pour demain 
on est en état d'urgence maximale et le gouvernement nous demande de rester chez nous , les manifestations not afraid on s'en fout là 
la prof d'allemand elle m'a mis 7 à la base elle devait même pas noter ct juste un devoir comme ça jsuis outrée 
tu l'as commencée ? 
team régions nulles 
putain mon ds d'italien ct horrible au moment de l'expression écrite je pensais que en portugais 
apparement c'est que sur paris pour l'instant 
je ne peux plus me passer de chocolat noir 
ariana grande elle défend la cause animale elle est vegan et elle est la nouvelle égérie de mac , qui font des tests sur les animaux ? ? ? 
j'ai percé grâce au ps , je voterai pour eux maintenant . 
je suis honnêtement affolée en lisant les tweets sur #ivgcestmondroit 
mes parents ne veulent pas que je leur impose mon choix , ils le comprennent pas trop , et aussi souvent c'est ma grand mère 
au début gt grave déprimée en pensant que ce we tt le monde allait fêter halloween puis on m'a dit que ce soir on mange raclette 
le ds de littérature demain ... ptdr 
plutôt que d'apprendre ma philo je préfère créer des concepts sur snapchat tels que la philoselfie 
non ils préfèrent se rappeler des français comme les cheese eating surrender monkeys c'est plus drôle 
le petit 17 en géographie qui fait du bien à ma moyenne 
ce livre est génial je l'ai lu 3 fois !LINK! 
ptdr same bon on trouvera bien 
j'ai tellement tellement tellement ( x1000 ) hâte de quitter le lycée ! ! ! 
j'suis sur le texte je galère de trop mdr je déteste cette matière c'est officiel 
bah oué 
c'est énorme 
j'avais fait une super description sur un document , j'avais juste à la recopier sur mon ordi mais je l'ai jetée 
mais prendre une latina pour jouer kat alors que sa mère et sa soeur ont un physique de scandinave , bof 
c'est bon c'est italien c'est tranquille 
15.5 / 20 à ma composition d'histoire , vive le socialisme allemand 💓 
jvais jamais y arriver 
je suis tellement délicate je m'adore 
nan mais c l'épisode spécial de noël pas la saison 4 
on parlait trop bien et il est parti ugh 
plutôt que faire des petites affiches ( roses en plus mdr ) pourquoi pas s'attaquer direct à la souche du problème - 
mais réfléchissez juste 3 secondes vous voulez vrmt vider un stade avec des dizaines de milliers de personnes dedans ? ? ? 
mais elle est vraiment conne #moneydrop 
la musique qui me donne le plus de feels c'est moon river 
j'ai envie de recopier des trucs sur internet mais ya pas d'intérêt , jcomprendrais rien et c lbac faut pas déconner 
hihi mes parents me dispensent d'eps pour demain 
pour qu'ils soient virés de chez eux et soient malheureux ? oh please . 
le documentaire #terra est magnifique wow 
y'a quoi en géo ? et tu veux réviser quoi en anglais ptdr 
au fond de toi tu le sais aussi 
le bilan vient de s'alourdir , 132 morts mon dieu mais mon dieu 
quelle partie de ce tweet est censée être drôle ? !LINK! 
oh mon dieu clémence je suis tellement désolée , bon courage & toutes mes condoléances à vous tous . 
tiens ça c'était moi tout à l'heure hahahaha ( le sac de léna remembers ) !LINK! 
tout à l'heure je me pèse , ya une différence de 1.5 kilos entre le moment où je porte mon haut et le moment où je l'enlève 
edna elle est insupportable cette connasse #downtonabbey 
ça faisait longtemps hahaha 
j'ai jamais dit que je l'aimais pas commence pas 
jpeux finir mon épisode ou pas 
ah merde :( tu fais la dissert ou le texte ? 
d'abord jregarde le mv des f ( x ) et ensuite twd ! ! ! 
sinon au lycée j'm'amuse j'rigole et les cours sont intéressants mais les devoirs jpeux juste pas dsl ^ ^ 
bah non , j'ai été de ceux qui le défendaient parce que oui je trouvais ça admirable qu'elle s'assume et qu'elle utilise sa 
g grave envie d'aller voir seul sur mars but im broke af 
ta gueule 
elle est magnifique 
ils sont exceptionnels 
on dirait vraiment vous !LINK! 
honnêtement que vous devriez éviter de l'ouvrir . 
j'ai écrit tout mon dm de philo sur ordi la prof me fait " non non je veux par manuscrit moi " jveux crever 
quand j'écoute m83 j'ai soit l'impression d'être high soit d'être en train de flotter dans l'espace 
bunting je peux vraiment pas la voir elle est insupportable #downtonabbey 
pcq t'es une merde 
mdr heureusement que t'es pas un noir qui vit aux states toi !LINK! 
terra était superbe , j'ai adoré 
2015 ct vraiment une année nulle 
à cause de i g envie d'aller en nouvelle zelande maintenant 
j'vais en cours sans maquillage la flemme 
il me reste plus qu'à faire la conclusion et j'aurai enfin fini ma philo . je suis en larmes . 
non mais ptdr 
tu m'as prise pour yann arthus bertrand 
mon frère il écoute du selena gomez et après il vient critiquer mes goûts musicaux c le monde à l'envers là 
mes cheveux sont bg ajd 
j'ai des notes tellement nulles en ce moment , dieu viens moi en aide , illumine moi de ton savoir stp . 
nan mais enjoyphoenix à part écrire un livre pourri elle fait que dalle de sa life son " métier " c'est de donner des conseils de beauté sur 
alors qu'il y a eu des putains de bombes à l'extérieur ? ? ? 
yup c'est en anglais ( c'est sûrement pour ça ? ? ? ) 
faut que je fasse quoi en fait pour l'oral ? 
je regarde la bbc et je comprends absolument tout je suis <3 
les journées passent tellement vite par contre mes devoirs ils reculent 
conseillez moi des musiques please <3 
et apparement prise d'otages au bataclan 
si c'est pas déjà fait 
j'crois j'suis encore dans mon lit en train de rêver ? ? ? les block b avec françois hollande ? ? ? 
il est 1h du matin j'avais même pas remarqué omg 
et apparement des grenades aussi au stade de france 
j'ai eu 6 en litté , 7 en allemand ( lol pour changer ^ - ^ ) 8 en philo starf 
j'ai bac de sport j'me suis rarement aussi mal sentie dma vie mdr 
pour la 1ere fois depuis une éternité je suis en week end un vendredi soir je suis en état d'euphorie extrême 
je savais que tu retweeterais hahahahahaha 
j'en ai marre de la philo mon dieu 
je viendrai squatter 
y'a une fille de ma classe elle poste des photos de son voyage au canada sur snap elle a trop de chance ugh 
hahaha pareil ! mais apparement il est de southeast asia 
mais on peut plus rire de rien aux états unis !LINK! 
mais mon frère il veut quoi srx j'ai dit " ariana grande sait pas chanter " il est parti se coucher dans sa chambre ptdrrr 
c'est bien de dénoncer le fait que oui les blancs sont surreprésentés à hollywood mais allez pas raconter des conneries 
italien j'm'en balec ça ira , l'année dernière j'ai eu 20 et 18 à mes synthèses mais allemand putain starfoullah 
jveux crever je suis dans la merde 
c'est quand les vacances j'ai besoin de me ressourcer 
putain pathétique 
jcommande que sur amazon uk parce qu'avec tout ce que j'achète même avec les fdp j'en ai pour plus de 20 € de moins 
c'est l'histoire de la viiie 
ds d'histoire 😍 💯 🔥 👊 💥 💫 
croyez le ou non , mais j'ai eu 20 en allemand . 
tu vas être encore plus insolente et vulgaire qu'avant , qui l'aurait imaginé ? 
c un vrai #lrt 
c'est en révisant mes cours que je me rends compte que j'écoute vraiment que dalle en philo 
maman j'ai peur 
et tu sais ce que tu veux faire ? 
merci pour ton soutien 💯 💯 💯 🔥 🔥 🔥 
mdrrr j'aurais du venir 
le bac , le brevet tout ça , ça vaut plus rien , c'est une grosse blague 
waaah ma mère me saoule à crier partout 
crois moi tu t'en sors beaucoup mieux que moi à ma 1ère fois hahahaha 
pourtant je me suis levée à 6h30 pour aller au lycée et tout mais tranquille 
ohmondieu non les amis de mes parents ont amené leur enfant chiant avec eux 
jsuis choquée de toi laura au début je te défendais et voilà comment tu me traites ? ? ? même mon gel à la 
17 ans et toi ? 
ce que j'adore avec la société c'est que si tu te voiles t'es oppressée mais si tu montres tes jambes ou tes épaules t'es une salope . 
et allez ça y est on commence les débats politiques et les attaques racistes . vous pouvez pas juste avoir du respect 3 secondes ? 
t'inquiètes jdisais ça comme ça . en réalité c'est affreux . elle a été virée j'espère ? 
j'ai hâte de vivre seule pour pouvoir être seule 
mais de toute façon c'est une femme , on juge l'intelligence d'une femme à la quantité de vêtements qu'elle porte et non ses actions 
vous vous arrêtez sur le contour de kylie , je présume que vous ne savez pas qu'elle a lancé une campagne contre le harcèlement des jeunes . 
les vegans sur internet te donnent tellement pas envie d'être vegan . 
l'instagram de michelle phan c'est une œuvre d'art 
marion maréchal le pen me dégoûte putain cette femme est tellement ignorante et intolérante c'en est tragique . 
ce quart de finale est exceptionnel #ausvsco 
encore étudiée en fait donc jsais pas trop quoi faire 
tu connais ? ça mdit quelque chose !LINK! 
il est 22h , j'ai fait une petite fiche à deux balles pour avoir bonne conscience , me stresse pas stp . 
cette 1ère place est largement méritée , ils étaient magnifiques et la danse faisait vraiment rêver , c'était superbe . #dals 
on le fait l'oral d'anglais alors ? 
ah merde :( ( ( je t'aurais pas vue alors 
surtout pour faire de la philo mon dieu ça va être une catastrophe 
t'es obligée d'y aller ? et ouais ptdr évidemment 
on est mardi g deux synthèses de bac à faire je me déteste 
chez moi la lune était toute petite j'suis grave déçue #superbloodmoon 
de toute façon quand tu vois le niveau de réflexion de la plupart des " " " otakus " " " on s'étonne pas trop 
on dirait vraiment une beurette quand même ptdr !LINK! 
lol et high school musical m'ont donné une version irréelle du lycée et ont par conséquent ruiné ma vie 
bon c'est normal vu qu'il y a la guerre mais c'est trop triste mon dieu 
au final j'ai rien fait putain je suis une grosse merde 
quand jvois le masculiste dans ma tl . 
dieu est arrivé sur terre et dieu est une femme 
sérieux déjà avec twd ça me saoule que toute l'action soit à la fin bah hop ils font pareil avec ftwd ils abusent grave 
je m'en remettrai jamais vraiment 
( t'es trop belle sur ta pp ma princesse des étoiles ) 
non mais kendall jenner elle a juste un an de plus que moi ça me choque 
mais putain qu'est ce que vous comprenez pas quand les flics vous disent de rester chez vous ce week end et de pas faire de rassemblement 
jsuis trop triste 
mais non maybe la prof va pas nous prendre si c'est ap et que le prof d'anglais est pas là ? ? ? 
ptdr y'en a qui ont grave la vie douce 
mais putain mon père il sait s'exprimer autrement qu'en gueulant c'est pas possible 
bien sûr , depuis le temps que t'en parles aussi 😏 
sérieux les gars gardez vos blagues à deux balles , y'aurait au minimum une dizaine de morts , c'est pas le moment . vraiment . 
avouez c'est bien trouvé quand même 
je ne devais pas me réveiller aussi tard 
enfnin y'a l'épisode spécial de noël mais jme le garde pour plus tard 
jcrois c'est tout mais ça m'énerve 
j'vais à paris today yay 
la version d'emi fujita de moon river c'est honnêtement une des plus belles musiques que j'aie écoutées elle est merveilleuse 
ça msaoule ça charge pas là 
les fans comme ça vous msaoulez #lrt 
ma mère quand elle parle anglais elle a une voix trop douce 
t'imagines même pas 
ce genre de robes c'est ma vie . finalement j'y suis allée comme ça mais ça allait 
c'était le meilleur petit journal ever 
let it go peu importe la langue , je peux plus avec cette chanson hahaha 
bah y'a écrit 8/ 12h ! 
je viens aussi en plus jparle grave bien italien jpourrais faire la traduction 💘 
" enjoy brûle ses fans " j'ai explosé de rire 
oh non c'est trop drôle 
bon ce week end faut que je révise à fond la philo j'ai de trop mauvaises notes en ce moment j'aime pas ça 
il a dit en gros faîtes un oral sur votre notion choisie ok pas de pb mais alors la 1ère que j'ai choisie jsuis passée dessus la dernière 
après faut dire que ça fait tjrs du bien d'imaginer un endroit où le monde craint pas trop , et peu de personnes ont le courage 
death note , si c'était adapté en série j'suis sûre ça aurait trop de succès 
jvais regarder downton abbey pour me détendre 
la 2e est super sympa mais la 1ère jsuis juste wow 
jsuis effondrée putain 
j'ai fait un test pour savoir si je suis introvertie ou extravertie ils me disent extravertie ptdrrr nooonn 
les américains ils disent " les armes c'est pr defendre la famille " mais qd ya une fusillade qlque part personne n'en a une pour se défendre . 
surtout qu'au final , c'est juste de la manipulation par les émotions . tu ignores ce post ? gros connard sans cœur ! ! ! 
mais pq jfais allemand pq pq pq 
quotidienne de haine qu'elle se prend dans la gueule . elle a 18 ans , quoi . et elle a dit elle même que les commentaires négatifs 
yep si je me souviens bien ! ah non si ils le tuent jpète un câble c mon perso fav 
ok cette fois ci c la guerre !LINK! 
g envie de me refaire tous les épisodes de vikings : - - - ( 
heureusement que je révise avec d'autres livres pcq sinon 
mon arrière grand mère était grv bg 
got c'est une série de dingue aucune autre série pourra la surpasser me mentionnez même pas 
non . j'ai un minimum de respect envers ce qu'il fait ( et envers lui tout court ) . nous ne sommes pas tous des imbéciles . 
si elle a des millions de fans , elle a aussi des millions de détracteurs . j'vais pas me mettre à la plaindre parce que oui elle a 
mais same jprends ça pour rigoler mais en vrai ça me ? ? ? j'arrive même pas à trouver un mot 
j'ai rererererefait le test pour voir et je suis tombée sur infp-t aussi ! 
j'vais dire à mes parents " oh mais faudrait pas que je tombe malade j'ai un ds de philo samedi quand même " 
je parle avc une française sur omegle aussi il / elle me dit " sava " j'hésite à quitter la conversation 
les anglais ils battent la france au foot et après ça sdit solidaires j'suis outrée 
elle devient de plus en plus belle sérieux 
en effet , étrangement clélia ne sourit absolument pas comme ça / du tout au lycée 
cette photo m'a bouleversée 
non non t'inquiètes j'ai compris aussi et je suis d'accord ! maintenant je me demande si ce sera un jour possible de penser 
les gens qui vont au concert d'infinite amusez vous bien ! ! ! ( je vous emmerde ) 
g calculé mes notes pour le bac si j'atteint mes objectifs j'ai la mention bien bon 
ca fait une semaine que les infos ne parlent que des attentats de paris et ça commence vraiment à être pénible , mentalement parlant . 
sérieux on parle de feminazi mais les veganazi faut pas les oublier 
jvoulais faire mon dm de géo en perm j'suis mal là ptdrrr 
les s qui clashent les l en ressortant les vieilles blagues de cyprien vous avez encore moins d'avenir que nous vos gueules 
woah ça mdéprime trop halloween j'pense à ma raclette de ce soir pour rester forte 
mais katniss elle est forcément blanche , dans le livre il est dit que sa sœur et sa mère sont blondes aux yeux bleus ce qui 
g fait un arrêt cardiaque !LINK! 
comme d'hab priscilla est magnifique et excellente #dals 
et pourtant , paradoxalement , une fois adulte , on te critiquera parce que t'as réussi et t'es bien payé ... lel 
enfin jv juste reprendre celui de la dernière fois et ajouter des trucs donc bn en 1h c'est réglé 
tiffany c'est vraiment une grosse grosse forceuse 
j'ai dit que ses musiques j'étais pas fan mais soap est une superbe chanson 
ma mère veut qu'on regarde en français elle est sérieuse putain 
oooh ya boom clap à la tv j'ai envie de retourner en hollande maintenant : - - ( 
que des vieux cons !LINK! 
tant pis pour nous lmaooo 
hein quoi qui a dit ça 
sur omegle ils t'affichent 20.000 personnes en ligne mais tu tombes tjrs sur la même personne qui te demande ton kik pdt 20 minutes 
mais bien sûr 😏 💘 
contraire , si t'as un utérus ça te concerne , elle a pas parlé de genre 
je sais haha entre les mots que je confonds en portugais et ça c'est un massacre à chaque fois 
j'peux pas m'empêcher d'y penser et c grave triste :-( 
pq tu rages francis ? 
hm la dernière fois j'ai du commander le vendredi et c'est arrivé le jeudi d'après ( si je me souviens bien ) 
ma mère t'aime 
omg dans 2 ans je partirai peut être étudier à toronto 
ct ma princesse favorite quand j'étais petite elle est trop belle ptn 
sérieux ce dessin animé fait tellement rêver je pleure en y repensant ( je me suis toujours pas remise de la fin ) 
maisie williams qui annule sa présence au comic con 30 minutes avant que ça commence c'est chaud 
je supporte pas les profs qui t'engueulent sur une note , un ds qui changera rien à ta life , devant toute une classe . c'est quoi le but ? 
sur une échelle de 0 à rick astley dans le clip never gonna give you up , quel est votre niveau de danse en soirée ? 
est ce que ma famille pourrait faire comme si je n'existais pas ? j'en ai marre qu'ils me parlent 
je suis la beyoncé de la classe 
je suis tellement paumée niveau orientation . je sais pas quoi faire plus tard . 
mais pourquoi les gens comme ça existent encore putain !LINK! 
ptdr en plus t'es chez moi tu peux rien dire pour une fois que c'est moi qui va te diriger 
j'ai vraiment pas envie d'aller au ds demain , savoir que je vais complètement le rater me déprime 
c'était sûr , c'était prévu , c'était écrit !LINK! 
alexia giordano est tellement belle , je suis fascinée par sa beauté si pure . 
j'aurais dû me taire mdrrr !LINK! 
mais qui êtes vous ? 
ça fait trop bizarre d'écouter des musiques en anglais quand t'étais gosse de retomber dessus + 5 ans plus tard et de comprendre les paroles 
le rêve de toute une vie !LINK! 
ta notion de l'amitié est déroutante , limite insultante ! 
mentalement physiquement moralement pas prête pour aller en cours 
si on peut et c'est ça le problème en fait !LINK! 
si demain le prof d'anglais nous fait une interro sur frankenstein j'm'évanouis 
j'pense que ce sera un truc sur rodolphe ou charles honnêtement 
j'ai pas trop compris le délire de mon prof d'anglais sur son oral de demain 
la musique de la liste de schindler elle me noue l'estomac elle est tellement belle et puissante même sans voir le film elle donne des feels 
laura l'épreuve d'eps demain ça va être un cauchemar 
plusieurs fusillades dans tout paris et des explosions vers le stade de france 
ça me choque de voir des mecs tweeter fièrement " hahaha ouais lol ta tro raisons meufs =p ut ^ ^ " 
mais bon faut dire qu'elle a un don pour porter des vêtements très moches 
jvoulais me changer les idées en regardant un film mais l'ordi marche pas putain 
t pas prête 
le ds de philosophie ça va être une catastrophe , honnêtement . je vise le 4/20 . 
je suis le genre de personne qui appelle une personne morte 5 ans avant ma naissance " mon bébé " 
le jour où leonardo no oscaro va recevoir un oscar internet va exploser 
surtout spectre j'aime trop 
" vous êtes le genre de personne à être toujours à l ’ aise avec tout le monde " mais j'ai dû cliquer sur les mauvaises réponses c impossible 
flemme de bosser la philo 
jsais même pas pq j'ai pris la peine de bien me maquiller jcompte rester 20 minutes avec les invités 
le goal de ma vie !LINK! 
va dormir pour être fraîche pour ton oral 
et également tout ce qui touche à l'homophobie , etc ? il faut apprendre aux jeunes garçons que la rue c'est pas un terrain de chasse 
oui 
valentine aux élections de délégué !LINK! 
arrêtez de laisser des 5e s'inscrire sur twitter le climat devient pesant !LINK! 
check tes sms au lieu de m'insulter 
ouais mais c'est dur de comprendre les théories et surtout de retenir ugh 
j'ai fait un putain de cauchemar cette nuit c'était horrible 
demi lovato de toute façon depuis le jour où elle a dit " moi j'étais féministe avant que ça devienne cool " jveux mm plus en entendre parler 
y'a moi ptdr et j'ai deux synthèses de bac à rendre pour le lundi de la rentrée j'suis sereine 
j'suis trop mal pour le ds de littérature 
bah honnêtement à partir de la saison 2 c'est vraiment bien jtrouve mais jme suis lassée et jsais plus où j'en étais ptdr 
l'important c'est le sens du message qui est de détruire laura 
petit rappel que le fait d'être un jeune et de ne pas porter de stan smith ne fait pas de vous un être unique ou supérieur . 
ça m'énerve les gens qui te forcent à dire des choses non c'est non 
ce soir ya les ema ! ! ! 
enfin de toute façon je sais comment je suis , mais ce test il sert à rien 
dans quel monde ? 
en quoi avoir une relation sexuelle ça fait de toi une pute ? ? ? coupez la wifi aux directioners svp !LINK! 
les dîners le soir avec les parents ça devient chiant 
c'est assez impressionant à quel point pour le même livre t'as une différence de + 15 € entre amazon uk et amazon france 
j'suis sûre que j'ai utilisé plein de mots portugais le prof va rien piger 
demain j'ai eps aka le pire cours au monde jpréfère avoir 8h de philo d'un coup que 1h d'eps putain 
t'es peut être entre les deux ? ? après j'y connais pas grand chose en personality type donc jpeux pas t'aider :-( 
mais wsh les gars et dire qu'il y a 4h on était tous tranquilles à vivre notre vie et là la france est plongée dans l'horreur c dingue 
loic jtrouve il ressemble grave à julian quintart #dals 
bon jspr le vus va bientôt arriver 
pas besoin de déménager sur une île déserte ou en australie , venez en champagne ardenne , on a pas encore la 3g partout c grave safe ^ ^ 
personality type pour en parler ptdr 
pour la 1ere fois depuis 18302720282 années j'ai bien mieux mon eyeliner 
j'ai trop mal au ventre et je suis fatiguée 
elle est magnifique mais jtrouve qu'elle a vraiment aucun charisme !LINK! 
oh bah non , vous pouvez pas le savoir ça , vu que vous même vous prenez part au harcèlement dont kylie est victime . excusez moi . 
du coup j'arrive pas à commencer à écrire parce que j'ai direct la solution / résultat final dans la tête , mais j'arrive pas à trouver le - 
heureusement que j'ai pas ds demain car il m'est impossible de dormir ce soir 
ce midi j'ai eu l'honneur de manger avec 2 porcs 
les attaques à paris se sont déroulées il y a tout juste une semaine 😢 
t'as un débrideur purevid ? ? ? 
40 morts à paris . c'est irréel . juste irréel . 
quand vous aurez compris que c'était un fake pour le 1er avril l'humanité aura fait un grand pas !LINK! 
le seul truc qui m'intéresse à la soirée de laura c'est les pizzas 
j'veux pleurer !LINK! 
j'ai mis 20 à décider quelle terminaison il fallait pour " laisser " #lrt 
le nouveau james bond 👌 👌 👌 some good shit 👌 👌 👌 
exactement putain à croire il aurait fallu plus de morts pour légitimer l'intérêt que nous portons à notre propre pays lmao ? ? 
laura c toi ? !LINK! 
enfin même si ça me saoule un peu quand même car ils ont 0 volume genre pas une boucle ni rien 
demain j'ai un contrôle en anglais il faut vraiment que j'ai la meilleure note possible j'ai 18.5 de moyenne jveux pas que ça baisse ptdr 
t toute ma vie jsp comment j'ai fait pour vivre sans toi déjà 7h ensemble 💘 
3 ans après c toujours un sujet sensible !LINK! 
salut on est le 26 octobre j'ai mon cadeau de noël dans les mains 
surtout que le canada en automne ça doit être le paradis sur terre 
je suis en vacances que demain : - - - ( 
4 walls est vraiment géniale , j'me sens grave aethetic quand je l'écoute 
sérieusement ça va être l'horreur , rien que le fait de finir mon dm de philo ça va être une épreuve 
bon jv réviser ma philo encore un peu et après jmatte funny face 💘 
demain mon prof d'italien va mettre la note du ds sur scolinfo je prie pour qu'elle soit bonne 
fanwars , même si elle veut pas l'admettre . 
les gens qui critiquent ceux qui suivent la mode et disent " moi jsuis pas un mouton " vos gueules on s'en fout ? 
ptdr c'est comme pour spectre , ils ont forcé sur monica belluci mais elle est apparue 5 minutes dans le film . 
c'est la 1ère fois que je suis fan de quelqu'un de plus jeune que moi 
reprendre les cours par 1h de philo à 8h ça picote 
je réponds toujours à tes sms ! ! ! et pour les tweets tu sais comment jsuis j'oublie tout ltemps ça m'saoule 
réfléchissez juste 3 secondes , même si il y'avait 15.000 morts , on pourrait pas les compter en 2h comme ça , ça dure des mois ça . 
cet après midi je dois absolument le bosser là 
c'est bientôt noël ! ! ! 
c'est trop bien , rien que pour les costumes qui sont des oeuvres d'art ça vaut le coup 
enfin askip c faux mais bon 
je viendrai jamais à bout de mon dm d'italien jcrois 
jme sens grave mal par rapport au ds de philo je devrais pas car absolument tout le monde va le rater mais quand même 
je sais mon amour je sais moi aussi mais faut apprendre à vivre ... on va la niquer cette putain de distance jte le jure 👊 💫 💯 💘 🙏 
je suis trop heureuse je vais voir anne sunbaenim 
on sait pas encore c'est le gros bordel , certains médias parlent d'une dizaine ... 
j'vais pas me lancer dans un débat de géopolotique , j'y connais rien , j'en sais rien si la guerre menée en syrie par la france est une bonne 
le ds de philo de samedi matin ça va être l'horreur 
est le physique typique du 12 , mais qu'elle est ressemble plus à son père qui est la peau plus bronzée , mais elle reste 
putain j'aimerais au moins finir mon introduction ce soir 😢 
demain j'me ramène avec un couple ongles 
c'est juste la vérité , sorry 
le ds de litté euh j'ai pas compris ce qu'il s'est passé ? ? ? 
y'a encore eu une fusillade aux us pour changer tiens 
j'ai acheté des kinder bueno demain pour tenir bon pdt le ds de philo 
jverrai en 2033 du coup avec mon mari et mes gosses ptdr #superbloodmoon 
les gens qui sont en mode poutine c'est un vrai vous m'faites flipper , honnêtement 
hier j'avais le vinyle d'honeymoon dans les mains mais bon j'attends noël 
ne me dis pas que last christmas ne te donne pas envie de te rouler dans la neige et de manger des petits sablés ! ! ! 
j'veux alarmer personne mais dans moins de 5 ans pour parler de 1990 on dira " il y a 30 ans " 
j'ai pas le temps de regarder des series en ce moment du coup j'me pose tranquille le lundi soir et puis ça fait durer le plaisir 😏 
l'épisode charge pas jveux niquer des mères là 
ou une mauvaise solution . mais honnêtement , quand votre seule expérience de la guerre c'est gta et votre programme d'histoire j'pense 
à cause de toi je n'aurai jamais d'avenir j'vais te rejoindre sur le trottoir 
mais pareil c'est irréel 
le trajet en voiture de ce matin restera dans l'histoire 
le pire c que j'me suis spoilée ce moment là à la base ptdr mais c trop triste ah non mon cœur est brisé je ne crois plus en l'amour 
128 morts , mais quelle horreur putain . c'est un cauchemar . 
mais qu'est ce qu'il est moche !LINK! 
arrêtez de féliciter qlqun dès qu'il dit " faites pas d'amalgame les musulmans sont gentils " n'importe qui avec un cerveau devrait penser ça 
j'avoue ma maison elle est grave dure à trouver 
waouh la marseillaise chantée au congrès 
qd j'pense que la plupart des lycéens dea tl sont en vacances demain alors que moi samedi à 8h j'ai 3h de ds de philo 
j'ai eu trop peur j'ai cru que tu me demandais ça pour après me dire " si tout le monde peut etre vegan t'es juste hypocrite " 💘 
même putain moi aussi jveux faire ça 
oui :( 
j'ai absolument pas envie de fréquenter des gens qui soutiennent le fn . je respecte les opinions politiques de chacun ( même celles que je - 
le ds de philo ? ? ? j'ai pas compris ce qui m'arrivait ? ? ? 
l'oral d'anglais c'est parti en couilles au début on devait le faire mardi finalement on le fait pas du tout ptdrrr y'en a marre 
ohmondieu non , #lolaouzounian est décédée , je suis trop triste , j'avais tellement d'espoir qu'on la retrouve saine et sauve 😞 
passe moi un lien stp 
il est moche il est raciste sexiste homophobe c'est un abruti 
ils faisaient bien 10cm de moins que moi et avaient encore des voix de bébés . j'me suis sentie mal pour eux . 
ce vine me fait tellement rire !LINK! 
le petit mercredi férié il va faire du bien , beaucoup beaucoup de bien 
mon petit côté femme fatale ^ ^ 
mon tweet ne veut absolument rien dire . 
fois et j'ai eu 17 donc j'ai pas envie de changer / refaire mon oral vu que je le prendrai pour le bac , et l'autre notion bah on l'a pas 
les osts des films narnia sont tellement beaux , mon dieu . 
ce matin laura et sarah ont fait une petite cover d'hello mais si elles avaient dû passer leur oral on les aurait pas entendues là 
le ds de 4h jlai bien senti passer tkt 
c'est génial je connaissais pas du tout mais j'vais voir ça de plus près , merci pour le tweet ! 
youtube ses fans sont des petites collégiennes et elle est même pas capable de se renseigner sur les produits qu'elle conseille cette conne 
je sais même pas si ça me plairait 
en plus g ap histoire à 16h30 j'veux crever ma journée va être interminable 
les fuckboys , encore et toujours les fuckboys !LINK! 
ça me choque que dans la plupart des pays du monde aller à l'université est extrêment cher 
putain ma famille me saoule grv 
jviens de me faire siffler dans la rue par des gosses de 13 ans maxi . ptdrrr . 
une centaine de morts au bataclan . les gars . 
ce qui est cool avec fb c'est que vu tous les imbéciles qui balancent des conneries sans honte tu peux vite faire un tri dans tes relations 
on croise les doigts pour que ce soit octavia !LINK! 
je viens de me rendre compte que j'ai écrit " abordennent " au lieu " d'abordent " je sais pas comment j'ai fait ça 
une relation frère-sœur c'est quand même très étrange ya 5 minutes on s'insultait et maintenant on joue avec la mousse à raser de mon père 
pourquoi est ce qu'à chaque fois sur youtube pour les vidéos de musique classique les gens mettent des images de fragiles 
en vrai aller au lycée ça m'dérange pas c'est les devoirs qui me saoulent 
je présume qu'aller en philo au talent serait suicidaire 
ah jsuis contente les anglais ont été éliminés 
on dirait moi en soirée quand jchante ptdr !LINK! 
mon tweet est sur buzzfeed ... mdr r r r r r r rrr 
ptn mais les gens qui essaient de nous faire culpabiliser parce qu'on se soucie plus de ce qu'il se passe en france qu'en syrie vos gueules 
mdr t'as 1 € pour manger le midi mais à côté t'achètes le black opium à ta sœur j'aurai du respect pour toi pdt 5 minutes ce soir 
en eux l'essence du savoir ultime est insupportable et ne me donne absolument pas envie de m'identifier à eux 
c'est simple , il faudrait inventer un autre mot que " chef d'oeuvre " pour parler des peintures de van gogh , tellement son art est au dessus 
mais starfoullah jdois me taper 5 années d'études avant 
merde ce tweet n'était pas pour toi oce mdr 
j'ai tellement raté mon épreuve d'eps je suis dégoûtée 
c'était comment ? je suis tellement triste de pas y être allée 
woah la petite qui pleure elle m'a fait pleurer #lpj 
j'suis pas préparée je sais pas comment on fait 
la prof de littérature qui m'a limite humiliée en cours j'ai rien dit mais je retiens . 
l'assaut au bataclan est terminé . prions que ce soit terminé pour ce soir . et pour cette semaine . et pour cette année . 
ptdr le cas classique du mec misogyne au possible qui n'ayant plus d'arguments est obligé de clasher bravo 
vous vous rappelez ce matin quand j'ai tweeté " je sens la journée pourrie " ? bah entre temps mon frère a fait un séjour aux urgences 
elle s'appelle victoria , c'est une célébrité chinoise qui fait partie d'un groupe coréen qui s'appelle f ( x ) 
hey vu que tu regardes downton abbey , est ce que les épisodes de noël sont importants pour l'intrigue ou jpeux les sauter - 
trop mignons les vegans qui disent " il faudrait tuer certains hommes " alors qu'ils luttent pour la vie d'autres êtres vivants ! ! ! 
audrey hepburn est morte à seulement 63 ans le monde avait encore besoin d'elle 
enfin j'crois qu'il est absent ? ? ? 
elle fout quoi demi lovato 
il est temps que ça cesse ! ! ! 
mdrrr merci helen je peux toujours compter sur toi <3 
ferme ta gueule . 
jregarde cette vidéo en boucle !LINK! 
mon dieu ce week end va encore être surchargé 
la photo de moi que laura a posté sur instagram 
blanche , sinon sa sœur aurait pas ce physique très " scandinave " ? ? ? 
et touchant ? ? ? et j'comprends qu'il en ait marre d'être l'ombre de ragnar alors qu'il mérite mieux 
ya personne ce soir sur twitter 
mais non tkt bb 
jvous jure ça msaoule 100 personnes sont mortes vendredi le gouvernement fait tout pour vous protéger vous faîtes encores les chauds 
plus tard j'achèterai mes robes sur unique vintage , ce site me rend dingue 
les gens qui écoutent des musiques de noël qu'en décembre comment vous vivez ? moi balec 3 janvier , 14 juillet my christmas mood is everyday 
j'ai envie de rester chez moi entourée de chats qui ne me jugeront jamais 
le traumatisme , et créer encore plus de peur . on peut en parler , mais à dose plus modérée , histoire de recommencer à vivre - 
