depuis nulle part . 
je pige pas l'humour . l'inverse serait débile mais dans ce sens-là ça me choque pas , au contraire . 
je regarde calvi , j'arrive pas à savoir si vous êtes vraiment à l'ouest ou si vous nous prenez ouvertement pour des abrutis 
faut surtout pas se plaindre . on est nombreux à être prêts à se damner pour un capa . 
alors pourquoi ne pas interdire macdo et quick ? et la cigarette ? et l'alcool ? et le parachute ? 
les partisans au point de fermer les yeux sur l'abject ou de tenter de le justifier m'effraient sincèrement . 
etrange : google.fr ne fonctionne plus . !LINK! si . 
officiel , est atteint du syndrome de l'acteur ringard et sans talent qui a échoué à cause des autres . !LINK! 
et ? vous resterez père , faut pas avoir peur comme ça . là , on parle de textes juridiques . 
" une partie des syndicats de flics " : c'est un choix éditorial de causer comme des charretiers ? !LINK! 
à mort 
qui me dit que pour une ouverture de ligne , je dois contacter puis faire résilier le contrat ... 
vous pouvez m'expliquer un truc ? pourquoi vous vous chamaillez avec mélenchon , alors que vous êtes exactement les mêmes ? 
merci à , grâce à lui je suis devenu borlooiste ! 
oh poopy il est pistonné ou quoi ? #purelive 
je connais un peu .. je suis passé de 101,3 kg y'a 3 mois à 86,5 ce matin ! plus que 7,5 et j'ai atteint mon objectif ! 
bon , c'est pas bientôt fini l'orage ? #pasrassuré #aix 
mais a pour autant continué à me facturer sans prévenir . je viens de le découvrir par hasard . 
il faut manger des aliments de qualité , en quantités raisonnables et en prenant garde à la qualité des lipides ( oméga 3 ) . 
qui a dit ça ? je déplore simplement que votre idole adopte une attitude aussi conne que ceux qu'il dénonce . 
c'est parce que tu connais tellement l'économie que tu sais même pas ce qu'est un rapport annuel , camarade . 
en fait votre objectif , en tuant le pea , c'est de décourager le petit investisseur et de donner le cac aux fonds étrangers ? 
stupéfiante encore , cette capacité qu'on les endoctrinés à tout voir en noir et blanc . 
chasser les libéraux dès qu'ils en voient un : les mêmes . 
je viens de m'apercevoir que leps compte dans son cn gérard filoche . que ne diriez-vous si le pen siégeait au cn de l'ump . 
( tu verras , on y vit mieux que dans les républiques populaires ) 
se défend d'être contre la régulation du marché . il a l'air de le prendre aussi mal que si on l'avait traité de collabo . 
j'en entends pas assez parler , alors que c'est une honte absolue . non ? 
on veut en savoir plus sur le contrat de travail " adaptable " ( flexible , quoi ) ! cc #social #contratdetravail 
c'est comme un communiste , si vous voulez . fn et pcf , même combat . 
jamais vu ça . faut voir ses stats sur l'année : 7 matchs , 9 rouges . 
" quand on porte le maillot de l'edf , on doit être sublimé " . attention , t'as une poutre dans l'oeil . #14juillet #présidentdiscount 
un peu des deux , donc . 
et oui ! et que dire de la fusion ps / fdg ! les totalitaristes ont de plus en plus d'emprise sur les partis républicains ... 
non , pas si on s'abstient de sortir une ânerie . et cette minable justification en est une de plus . 
le salarié ne demande pas de défense , mais le citoyen demande la justice . pas les cph qui la garantissent . 
en voilà un qui vient d'apprendre qu'il aurait l'éducation ... #exclusif #remaniement !LINK! 
putain , il est grave copé ... 
cette présidence ... ca arrive à tout le monde de se planter d'orientation . vous avez songé à la peinture ou la cuisine ? 
mais ouais 
ils viennent de reprendre ma deuxième question . j'ai trop un don pour les questions intelligentes ! 
cassedédi à pour qui la députation est un mandat local ... #letypequinavaitriencompris 
grâce à que je connais pas , je découvre mitch hewer dont je me fous complètement . l'heure d'aller se coucher , donc . 
parce que là , on a 3 fautes enormes dans un papier minuscule ! et je parle pas du fond et de la + value , vaut mieux pour vous ! 
pourquoi ? 
je ne confonds pas , je constate que ump comme ps sont deux cas de socialisme aggravé ! 
après vérif , c'est plutôt " vu de vanves " . je l'emmène faire un tour dans les quartiers nord de marseille , s'il veut . 
tout ça pour dire merci nicolas gaudemet ! 
je précise , parce que l'hypothèse des méchants sarkozo-lepénistes , j'y crois pas du tout . 
toi , oui . moi , non . 
si , et je fais partie de ceux qui ne sont bons qu'à payer parce que je suis un " connaud " qui bosse . 
et s'il était capable d'actes ridicules , ça se saurait , franchement . 
et la proximité ps-pcf , parti aux idéologies tout aussi nauséabondes , on en parle ? 
derrière les barreaux , je pense que c'est plutôt toi qui suceras . 
vous avez été très bon à #cdanslair . 
il pige pas qu'on lutte contre la drogue . vu du 16e , c'est vrai , c'est plutôt fun : c'est pas là que les gangs flinguent 
là , j'avoue , méchamment bien vu . 
total désaccord politique + condamne les dérapages , mais grand respect pour certains de ses combats , perso ! 
: deux fois qu'on me raccroche à la gueule , possible d'avoir un humain normal ? 
ce n'est pas le rôle du législateur de définir ce que l'on a le droit de dire ou de penser . 
c'est clair , ces enfoirés qui bossent devraient être bons qu'à payer . 
je pense que #moussa est débile léger , en fait . #kohlanta 
c'est vous deux . 
je ne doute pas que vous soyez de bonne foi en écrivant cette énormité ... ce n'en est que plus inquiétant . 
nan j'vous dis ça parce que j'en ai marre de travailler à 70 % pour les hommes de l'etat , au bout d'un moment . 
tu veux une médaille ? 
y'a un candidat libéral dans la 1e circo de meurthe-et-moselle ? 
vous racontez globalement des conneries , mais je suis avec vous pour le livret a . ca fera grimper mon pea . 
le jeu violent ? 
imaginez alors la situation des indépendants légalement assimilés salariés : on a l'impression d'être un alien ! 
c'est ça , et c'est aussi parce qu'il veut moins de particuliers qui investissent qu'il va massacrer le pea . 
" les aliments à index glycémique haut sont donc plus susceptibles de faire engraisser parce qu'ils ouvrent l'appétit " 
je viens de lire la fiche wiki de . je croyais qu'ils avaient disparu en 1989 : pas en france , où ils sont au pouvoir . #brrr 
l'argent public rend fou . il découvre le socialisme , stéphane guillon ? 
c'est un bouclier fiscal ça non ? 
#lfoundry et félicitations aux forces de l'ordre qui confondent le droit de manifester et le droit de grève avec le droit d'emmerder ... ( 1/2 ) 
alexandre ruiz est mignon #purelive 
christian jeanpierre , le commercial le plus efficace de - il m'a convaincu de ne plus jamais regarder de foot sur ! 
a entretenir des sociétés mort-vivantes du fait de leur obsolescence ou de leur échec ? 
si je comprends bien , il faut lutter contre la fuite des oeuvres d'art mais pas contre la fuite des entreprises et des emplois ? #cdanslair 
ou la méchanceté gratuite faite homme , si on peut dire . 
perso , je mets un point d'honneur à manger au moins une pizza / semaine ( dolce pizza de sodebo , 800 cal ) , sinon je craque . 
je trouve nulle à chier . et idem . 
pas au point la demoiselle : beinsport est gratuit partout pour le moment ... 
just sayin ' : c'est pas parce que vous bossez à l'afp que vous n'en avez pas besoin . #quiaditaucontraire ? 
que je sache , la devise de la république parle de liberté au singulier . 
" l'établissement sans aucun doute possible " . faut apprendre à lire , ducon . 
#dep2015 victoire écrasante des socialistes qui , de tous bords , représentent 100 % des candidats présents au second tour . #bienjouélesmecs 
rien à voir , mais chaque matin et chaque soir j'ai l'impression d'entendre " maintenant , emmanuel le chibre " 
plus de bayrou , plus de morano , plus de royal ... un monde meilleur se profile à l'horizon . 
s'attaquer au pea , faut vraiment être dirigés par des gros connards de merde de socialistes de pute . 
aujourd'hui ? ok , j'attends ! 
on demandait la valeur du bonheur au cac 40 . pas du cac 40 . j'admets avoir répondu avec une valeur du cac allshares . 
salut , votre pays me dégoûte . et il a la mémoire courte . pour la croatie , en revanche , j'ai beaucoup d'affection . 
" on va parler jusqu'à minuit du match de barcelone " ? putain , ça commence à gaver le barça non stop , y'avait 8 matchs ... #leclub 
a part quand t'emmerdes les handicapés et que tu pompes le fric du service public , t'énerves pas grand monde . #fauxrebelle 
de beaucoup d'endroits , on est 170 millions dans le monde . !LINK! . 
le clash des élites intellectuelles , en somme . 
j'ai ce petit grain de folie ( furieuse ? ) qui me conduit à supporter cette équipe . 
debout alors , le dow jones fait tout sauf s'effondrer et demain sera tout vert . 
donc : bonne journée . 
bonjour l'angoisse . entre drucker et sébastien , vous êtes à court d'idées pour claquer ma redevance ? 
les twittos de beinsport sont vraiment formidables ! je passe un excellent moment en lisant vos tweets ! #purelive 
oui vous pouvez m'aider . notamment en ne me faisant pas payer de l'électricité que je n'ai pas consommée , ce que vous auriez ... 
franchement , vous devriez avoir honte de vous . autant pour ce tweet que pour l'idéologie criminelle que vous soutenez . 
les deux ne sont pas incompatibles . on peut être salarié et intelligent . mérite-je la pendaison haut et court ? 
pour info , obama écrase littéralement romney dans l'ohio . #nuitaméricaine 
le libéralisme , le vilain , c'est l'homme avant tout , l'individu avant le collectif . et la première cible de hitler en 33 . #remember 
donc pour faire court : merci de laisser vivre les cartésiens qui ne vous empêchent pas de croire à vos conneries . 
borné , c'est quand on a un avis différent du tiens ? #nanjustepoursavoir 
vous voulez faire payer twitter , aussi ? parce que vous avez l'air consentants pour y poster des liens vers vos mauvais articles . 
vous vous seriez régalée en écoutant staline . #onpc 
c'est con , profites-en ! c'est pas en zonzon que tu pourras ! 
ah mais je demande pas la pitié : d'ailleurs , je n'en ai aucune pour vous ! 
#hollande , c'est quand même un aimant à trouducs . qu'il s'agisse de ses collaborateurs ou de ses compagnes . 
merci pour votre vote #pjlrenseignement , même si ça n'a servi à rien . l'enfer commence . 
admettons que vous ne vous soyez pas renseigné avant d'émettre votre avis . c'est du niveau de . 
#claude la grosse ordure . #kohlanta #kl 
alors sauf votre respect , vous commencez à nous casser les couilles avec votre superstition érigée en " sacré " . 
grâce à des , nous salariés n'avons le droit qu'au statu quo . ni création d'entreprise , ni embauche , ni augmentation . #socialisme 
on avait la droite la plus débile du monde , la relève est assurée à ce que je vois . #jeudelagauche 
tout ce que je peux faire : vous conseiller cet ouvrage d'un nobel chassé par les nazis , honni par les cocos . !LINK! 
j'engage tous les politiques favorables aux eurobonds de souscrire un prêt solidairement avec moi . j'ai super besoin de thunes . 
disons qu'ils excitent surtout les épouses des encartés ps . 
je sais ! 
on peut dire la même de quelqu'un qui bouquine . une autre forme d'évasion , de monde virtuel ... pas si éloignée , in fine . 
c'est écrit dans ta boule de cristal ? tu peux me dire quels seront les investissements rentables en 2016 stp ? 
je commande un portable g4 " dispo en boutique en 48h " samedi , puisque je pars mardi . maintenant , on me dit pas avant mercredi . 
puisque vous ne jurez que par eolas , lisez la ligne commençant par " mais voyez les limites .. " 
si peut être prof d'éco , mon chien peut enseigner la physique à polytechnique . 
famille " , " l'embryon " , etc . , non , c'est vraiment pas une blague . 
efficace . si le ministre le demande , les français vont sûrement acheter en masse des produits de merde pour plus cher . 
: l'archétype du type qui n'a jamais vécu dans la vraie vie , mais sait mieux que les vrais gens . #servicepublic 
c'est un sondage selon la méthode « trotskist » ? 
film insultant à l'encontre de justin bridou : manifestation de salamistes devant l'ambassade américaine . #paris 
guys & girls , c'est officiel sur mon fil twitter et avant même itélé : obama est réélu . #nuitaméricaine 
ca va de dépenser mon fric pour " sauver " ( mon oeil ! ) des emplois qui coûtent plus qu'ils ne rapportent à leur employeur ? 
nan , la question c'est que même si c'est nul , il a le droit de le faire , et qu'on a le devoir de le lui permettre . 
merci de rt pour que le monde entier soit au courant . 
qu'hervé gattegno soit pas fiscaliste , ok . mais il pourrait au moins se renseigner un minimum avant d'aligner les absurdités nan ? 
va voir les derniers messages que j'ai posté avec le hachetague beinsport , c'est les 2 questions ! 
bref , je m'arrête là , parce que ça me met vraiment hors de moi de constater que la bête bouge toujours . 
" on est dans l'explosivité , faut tout faire vite bien " , signé les trois mollusques . cc 
continuez à chasser les entreprises et les diplômés partiront d'eux-mêmes . les meilleurs partent déjà aux usa / canada . 
faut s'attaquer en priorité aux milieux politiques . c'est de là que vient la majeure partie des cracks . 
perso , j'en ai un peu plein le cul que l'etat vienne mettre son nez dans les contrats des autres . 
désolé j'ai voté jimmy fallon . quitte à adopter quelqu'un , je préfère un type rigolo qui invite des stars à une matinale h24 . 
une question écolo . vous allez lutter contre la politique fiscale dévastatrice pour l'emploi de l'ue sur le raffinage ? 
la loi interdit la conclusion d'un contrat , fruit de la rencontre de deux volontés . 
est un homme politique extrêmement dangereux . intervention sur rmc affligeante . 
j'viens de lire votre dernière production . dans un autre genre , vous arrivez à faire encore plus naze que zemmour : chapeau . 
qu'est-ce qui règle les problèmes des aberrations de marché et des retours , parfois violents , à la normale ? l'économie dirigée ? 
j'appelle laurette fugain . 
( c'est tout l'intérêt de l'exécution provisoire hein , y'en a pas d'autre ... ) 
la valeur des personnes s'apprécie-t-elle au regard de leurs opinions philosophiques , monsieur le conseiller ? 
offusqué d'avoir été écouté par la nsa ... a voté le #pjlrenseignement ! #funnyfacts #arroseurarrosé 
désolé , je ne pleure jamais sur les krachs . 
le , j'y pense : virements similaires , ma compagne , au ca , est créditée 3 jours avant moi ! ! 
madame , vous devriez faire un tour à l'est , d'où je viens , et constater les dégâts de cette idéologie criminelle , encore ajd . 
je me disais aussi : bénéficier d'une telle couverture médiatique sans aucun talent , doit y'avoir un truc . 
80,000 voix d'avance pour romney en floride . #nuitaméricaine 
vous avez une petite interdiction en tête pour lutter contre le stress que génère la classe des politiciens professionnels ? 
déjà dans mon collège de france métropolitaine , y'a 15 ans , c'était terrible ... 
bon . va falloir se sortir les doigts là , nan ? si le coach sait pas faire , reprenez les choses en main , par respect pour nous . 
#depardieu égoïste selon #galut . financer l'etat , c'est être égoïste . en vivre , c'est être altruiste . #pigepas #ayrault 
il dit que c'est normal . il compare ça à un dentiste qui emploierait sa femme . sauf que là c'est notre fric ... #détail 
est choqué qu'entreprises , salariés et clients puissent oeuvrer dans un intérêt commun . #castorama #leroymerlin 
c'est quoi ce sport ? 
reconnaissons quand même le mérite de ne pas s'attaquer à la plus faible . la facilité aurait été de moquer montebourg . 
l'incident n'a rien a voir avec le nucléaire . mais rien du tout , quoi . 
votre clairvoyance et la profondeur intellectuelle de votre discours me trouble . ca se voit qu'on n'a pas affaire à un idiot . 
on a quand même un président tout pourri ... 
et si le sauteur s'équipe d'une paire de ciseaux , en prévision ? 
faut légiférer . mon pizzaïolo offre même une bouteille de vin pour 3 pizzas ... que fait la police ? 
bonjour . impossible d'accéder à l'aide-mémoire sirey droit du travail par dalloz bibliothèque ( les premiers chapitres , du moins ) 
ben si . c'est la mécanique collectiviste qui est en cause , et vous l'êtes . 
effarant et effrayant . inutile et déplacé . les impôts que vous m'extorquez servent donc à ça ... 
qu'elle aime bien le pognon . 
bon , je suppose que les français sont guéris de la gauche pour au moins 25 ans . c'est juste 4,5 ans horribles à passer , ça ira mieux après . 
je suis le batman . 
je suis sûrement plus idiot que vous , mais je pige pas la blague . 
pourquoi ? 
si normal veut dire nul , ouais . 
" force est " . cordialement . 
ca dépend , c'est à quel sujet ? 
pourquoi plus vous que hénart ? 
perso , j'ai payé mes études en poussant des caddies . grâce à ça , j'ai étudié jusqu'à bac + 5 . et j'ai volé / blessé personne . 
a lire : la réaction de sur le rapport de la cour des comptes . qu'il s'agisse de politique ou de cuistrerie éco : effrayant . 
avant de réclamer des revenus à google , vous voulez pas respecter un minimum le lecteur et relire les papiers que vous publiez ? 
c'est fait 
faut pas lui jeter la pierre . ne sait même pas ce que sont tva et csg . 
humour et racisme ne sont pas antinomiques . ce qui " sauve " est qu'il s'agit + de racisme gros beauf que méchant .. 
encore une fois , je vous redirige vers la jurisprudence sur la cause ( faurecia ) et le code de la conso . 
dire que vous y avez réfléchi et que vous vous êtes dit " celle-là , elle est bonne , allez je la mets ! " 
c'est le contribuable qui paye les avocats ? nan hein ? 
#miseaupoint : ce type emploie des français et se fait traiter d'exploiteur et voler par les énarques qui ruinent le pays . 
jp , la solidarité c'est une carte blanche pour la dépense publique de tous les etats ... à commencer par le nôtre . et ça coûtera . 
chou blanc . 
je viens de m'apercevoir que je followais un scénariste de jcvd ! félicitations , excellent film ! 
et les avancées sociales du fait des entreprises ? genre , les caf ? les sociétés de secours mutuel ? 
domergue insupportable : " le joueur est excessivement bien placé " , " action excessivement bien jouée " .. achetez lui un dico svp . 
surement , en plus ! 
j'ai rien pigé au principe . c'est comme groupon ? 
non , pas du tout . vous n'avez juste aucun argument à faire valoir . 
un américain a fait un film pourri insultant pour les musulmans . alors des musulmans tuent des américains . #versioncourte 
vous avez peur des avocats ? rassurez-vous , je suis responsable juridique , in-house . 
ah ça ... bof , c'est qu'un krach . y'a des gagnants et des perdants , c'est un jeu à somme nulle et un simple retour à la normale . 
ah nan , mr c'est pour mister . après , miser lecul , ça en jette donc pourquoi pas ... 
a permettre à mes voisins de vivre un peu mieux que moi sans bosser ? 
question piège , car nous sommes tous , finalement , les adeptes inconscients de quelque économiste . 
ce soir , je pratique l'ouverture dans ma tl . bienvenue , gauchistes assoiffés de sang . 
bon , j'ai fait le con : j'ai 1548 abonnements , dont un paquet de nuls . quelqu'un connaît un moyen rapide de faire le ménage ? 
la chanson #drh de #anaïs serait pas un peu haineuse , démago et simpliste ? ( et musicalement nulle , mais ça c'est inhérent à l ' " artiste " ... ) 
vous empêcher d'être vulgaire , non . je ne peux que vous demander , humblement , de respecter les citoyens que vous représentez . 
je vous ai trouvé très bien ! 
le redressement productif , c'est donc encore plus d'impôts , encore plus d'etat . original . #montebourg 
on est au moins trois dans le club des handicapés patronymiques ! 
j'annonce : si fillon gagne , je prends ma carte à l'ump . #ump 
comme d'ailleurs vous n'avez rien à redire quand votre parti s'acoquine avec les descendants de staline . 2 vitesses . 
question sérieuse : les dents , tu les as faites tailler ( je sais que ça se fait ) ou c'est tes dents d'origine ? 
et c'est quelques minutes des revenus de warren buffet , finalement . ok , c'est finalement pas fastueux ! 
je fais le bilan des twittos qui m'ont bloqué , et je m'aperçois que tous , sans exception , sont des gros cons . plutôt encourageant ! 
y'a pas un souci avec modric ? a chaque fois que je le vois jouer au real , il appelle , bouge mais personne ne le cherche jamais . 
allons , soyez honnête ... à combien de vos confrères parisiens confieriez-vous vos affaires ? 10 % ? 
si vous souhaitez vous abonner " sans engagement " à , sachez qu'il peut vous arriver ça , un beau matin . 
ce doit être des gens très intéressants qui vous le reprochent . des gens de votre parti ? 
j'te dirai si ça a marché . tu l'entendras pas sur nbc . 
j'ai jamais douté que l'uni était un syndicat socialiste , mais ça fait du bien de lire ça et de m'apercevoir que j'avais raison ! 
toute la question est de savoir si la collectivité / l'etat peut s'arroger le droit d'écraser l'individu . je pense que non . 
au passage , ces mêmes pros du gvt proposaient juste la réintroduction du l7 du code électoral .. très pro ! 
oui , mais si je n'ai pas envie ? 
il eût mieux valu qu'il ne la prenne jamais , mais bon ! 
merci . bonne journée de séquestrations , dégradations et agressions à vous . 
la dernière fois on avait la 2e mt en différé de real-barça après om-psg , zont diffusé les buts juste avant . #leclub 
c'est facile , quand on est un élu installé depuis des décennies . vous n'avez rien à craindre de l'avenir . vous êtes mauvais . 
commissaire , on va pas interdire aux gens de croire à des conneries , que ce soit l'islam , le christianisme , le père noël ... 
y'a pas le temps , y'a pas le score , c'est pas en hd et le mec sur le bord du terrain à nancy est à chier . #premièresimpressions 
quand on considère qu'une partie de la population est à ce point supérieure qu'elle n'éprouve pas de bas instincts , on est raciste . 
je vous le dis si vous m'embauchez ! juriste en droit des affs , bien sous tout rapport . 
:( 
n'y connaît pas grand chose au foot , amha . le but valable refusé , c'est un contre-complot ? 
encore une fois , je ne suis pas élu , moi , et n'ai cherché à " fermer la gueule " de personne . votre réaction en dit long . 
ouais , en nunuche football league . 
ca ne me concerne pas directement . juste , ça craint pour la fnac si même sur le #sav vous êtes moins bons que #amazon . 
allo , si vs voulez des logements en + , cessez d'étrangler les investisseurs / bailleurs , plutôt que gaspiller l'argent public ! 
au passage , camarade , superlol à ta définition du progrès social : " l'imposition " . #lagoche 
vous comprendrez que les nancéiens ne veulent pas de vous quand , en fait ? vous retentez le coup encore la prochaine fois ? 
selon votre profil , vous souhaitez " un monde meilleur " supposé passer par mélenchon . je demande donc si l'urss est 1 monde meilleur 
en même temps , c'est pas non plus stephen hawking , jimmy page ou larry page hein ... 
ca pose problème , à gauche , la libre expression , hein ? 
faut pas confondre ton irrévérencieux et ton irrespectueux . tenter de sauver l'absence de fond par un excès de forme : nul . 
j'aurais dû préciser assurance privée dans un système concurrentiel . 
je conseille de lire l'intervention de . ce sont désormais les municipalités qui sont responsables de la sécurité . plus l'etat . 
je les connais certainement mieux que vous , mon pauvre ami . des conventions consenties par des démocraties . point final . 
vous feriez mieux de lire réellement keynes , plutôt que vous gaver de résumés pseudo-keynesiens . 
: " ca ne coûte rien , c'est l'etat qui paye ! " cc 
c'est marrant , j'ai le souvenir que cet urssonostalgique m'avait également vite bloqué . 
s'immerge 2 jours au hilton de marseille pour vraiment ressentir l'insécurité . #onvaallerloin 
n'importe quelle musique de goran bregovic ? kalasnikov , mesecina ... 
diaboliser une idéologie des centaines de millions de fois assassine ? oh , c'est vilain ! le ps est républicain , personne ne le nie . 
pas vrai bixente ? ? #imitation #christianjeanpierre 
ce premier virage ... #spa 
je n'ai fait que réagir à un tweet qui me paraissait ahurissant - je n'adhère pas nécessairement à vos propos . 
et donc le fdg , c'est fréquentable ? mao , staline , polpot , tito , castro , kim jong il , ceaucescu .. cool le collectivisme ? 
j'approuve ! 
mais j'ai une valeur du bonheur bientôt de retour au cac 40 : 18,51 € ( vk ) . 
#mélenchon favorable à la liberté de la presse à condition qu'elle soit d'accord avec lui , quoi . #onpc #staline #polpot #mao 
pourquoi démocratie bafouée ? ils ont pas été élus , ces députés ? 
pas besoin , l ’ esbroufe suffit . fonctionne aussi pour le métier de journaliste . 
depuis que je ne vais plus à la garderie je suis livré à moi-même . merci a richard d'y remédier ! 
non , mais ça c'est pas votre faute : l'incompétence des journalistes pro fait croire à chacun qu'on peut être spécialiste en tout . 
tout comme fn et vos potes du pcf / fdg sont identiques : collectivistes et antidémocratiques . cdt . 
c'est qui le nouveau pulvar , là ? jamais vu . il a au moins le mérite de pas avoir de lunettes à la con ni d'air de bobo pédant . #onpc 
enfin , si vous parliez bien de plastivaloire . 
une phrase qui n'a absolument aucun sens ! assez surpris que ça fasse l'objet d'un rt ! 
ce qui n'a jamais été le cas en france , où l'abus de libert d'expression est sanctionné de manière répressive , et non préventive 
moi , c'est le trotskyste gérard filoche qui m'a bloqué , en me traitant de facho qui plus est ! #paradoxe 
#cda d'hier absolument excellent . j'ai tout pigé sur la situation de la sidérurgie en france . 
et pour vous répondre , " le règne à sarko " est à mes yeux meilleur que le règne à staline , oué . 
non . mais le défaut de formation combiné au manque d'humilité et de remise en question y conduit nécessairement . 
perso , mon flambeau brûlera tant que sera pas russe :( 
" la journée sera ruse " ( robert-françois damiens ) 
est-ce que vous pouvez licencier askolovitch svp ? #purelive 
oui , sophia aram et michel drucker méritent tout autant de palper l'argent public qu'une judith godrèche . #eurk 
je pense que c'est un peu des deux . 
vous voyez pas le rapport entre urss et communisme ? 
très curieux de savoir quels ont été les arguments avancés pour rejeter la suppression de la niche fiscale des journalistes ... #directan 
les profs de fipu , c'est généralement le fond du panier . 
l'éducation ? bof . non , l'encadrement , l'interdiction , le règlement , ça oui ! 
il se drogue au gros chèque de tf1 . j'espère qu'il est substantiel , le pauvre . #cjp #francejapon 
putain mais sans dec ' , qu'est-ce que vous comprenez pas dans " mentions légales obligatoires " ? 
juridique , également . 
( ... ) m'intéresserai demain à cette initiative qui ne me semble pas dénuée d'intérêt . 
minute asko , le moment de zapper ! #leclub 
non seulement y'avait pas le match sur , mais en plus c'est des voleurs . 
et c'était déjà les mêmes à l'époque du pacte germano-soviétique . quand le pcf ne résistait pas encore . 
.. actuelle , le parlement n'a pas tous les pouvoirs , de même que l'exécutif ( libertés fondamentales ) . avec hayek idem , en mieux ! 
est un cancer pour l ' #ump , les libéraux et la droite républicaine en général . 
rien , y'avait bien mieux à faire en europe . 
l'incitation à la haine est réprimée par la loi , juif ou non . pour soigner ton inculture crasse . !LINK! 
moi je les connais pas , c'est quoi ? ? ? 
oh . perso , je trouve que c'est un raisonnement qui tient parfaitement la route . 
non . je veux voir combien de temps ça met quand on râle pas . je parie que je suis pas crédité avant jeudi . 
il est fragile car collectivité et déresponsabilisant . think about it . 
mec , c'est pas parce que tu manifestes à côté de mongols qu'il faut me prendre moi aussi pour un abruti , hein . cdt . 
même vous lire sur twitter me fatigue . je vous imagine en train de hurler votre message en surjouant l'espagnol . 
a entretenir une armée de fonctionnaires dont une grande partie sont dispensables ? 
parce que je crois que si y'avait un sujet sur lequel il fallait vite légiférer , c'était celui-là . 
quels faits ? j'ai l'impression d'être dans une pièce de ionesco . 
je sais pas c'est qui . 
c'est vrai ! ca , + l'échéance de mon premier mois sans cigarette , + ma perte de 4kg ( plus que 12 ) , + mon retour au sport ! ;) 
que vallourec vous écoute et s'écroule , et vous serez tenu pour responsable . 
j'ai secouru personne et n'ai à aucun moment défendu ses propos , auxquels je n'adhère pas pour 15e rappel . 
surveillez un peu votre langage , vous êtes un élu de la république . 
#tpmp touche le fond du ridicule . les blagues les plus courtes sont les meilleures . l'attaque de gilles bouleau est infondée et minable . 
thomas piketty est à peu près autant économiste que moi je suis reine d'angleterre . en plus violent . 
pas étonné de lire ça de quelqu'un qui a votre avatar . 
" la route de la servitude " , hayek , 1943 , ou comment le socialisme et la soc-dem nous mèneront vers l'autoritarisme , comme en 33 . 
j'ai imaginé tweeter en pyjama . ca égaye ma matinée . 
on n'est jamais déçu avec , pour qui une commande du samedi dispo en 48h en magasin arrive ... le mercredi . 
genre comme on trouve des gros orages et des petits orages . des grosses colères et des petites colères . 
au regard de la qualité du travail fourni et de l'accueil , sans aucun doute , ouais . 
ah , je l'ai pas vu dans la vidéo ... tu l'as vu , toi ? 
peut-on accéder à #purelive par minitel ? merci . 
je veux souhaiter un joyeux anniversaire à mon papa , clément ! #purelive 
c'est un look plouc réfléchi . comme sa coupe de cheveux . c'est politique , on peut pas diriger la cgt bien habillé , bien coiffé . 
c'est une blague ? vous avez vu le niveau de votre conversation ? l'injure , c'est tout ce que le fdg a à la bouche . 
non , le racisme n'est pas " un système institutionnalisé d'oppression " , c'est une réaction de rejet que tout humain peut produire . 
arrête mec , maurice thorez était un grand résistant ! et le pcf un parti humaniste ! 
merci ! légers , ça va ... impressionnant jusqu'à aix en tout cas ( violent orage de grêle ) ! 
m'étonnerait beaucoup que vous soyez en capacité de sentir la réflexion . rare chez les totalitaristes . 
c'est un peu le principe de la démocratie représentative , t'sais . 
je trouve que le short des montpellierains leur fait des grosses fesses #purelive 
cyril jeunechamp a un petit côté nicolas cage ! #purelive 
camarade , t'es sûr que t'es dans un parti et pas dans une secte ? 
celle de plan ? elle arrive où ? 
malheureusement , comme je suis un vrai travailleur , le rsa je ne fais que le financer au profit des ex-cgt . 
ah y'a que ça à retenir alors . vous allez avancer avec une telle capacité d'écoute de l'électorat et de remise en question . 
je ne suis pas publiciste , mais mes vagues souvenirs de deug me laissent penser qu'on a ici un revirement de jurisprudence . 
les apparatchiks , ok , il en faut . mais vous avez l'obligation de faire l'effort de constater in situ les réalités du terrain . 
oui ? le soutien à staline jusqu'à sa mort ? la résistance uniquement à partir de barbarossa ? le castro " démocratique " ? 
comment elle les humilie ? nier leur responsabilité , c'est les humilier ! la grèce est une grande nation , qui doit assumer ! 
record perso d'impôts battu . c'était donc , entre autres , pour payer le loyer des étudiants mauvais-payeurs . #super #caution 
et en plus y'a même pas de points fidélité ! 
ah pardon , mollet et sarkozy n'ont pas été investis par le peuple ? les français étaient forcés de s'abstenir pour maastricht ? 
perso , un type qui me hait et salopera son boulot , je lui donne même pas un euro . 
et le terrorisme sur la terreur , pas sur les explosions d'usines vides les jours fériés . 
au passage , je suis assez sidéré que les militants ps ne condamnent pas cette alliance comme les ump quand un resp s'allie avec le fn 
ils ne sont pas morts , ils n'ont pas le pouvoir , nuance . mais ne ratent pas une occasion pour déclarer leur flamme à castro . 
c'est toi qui payes , ou c'est le contribuable ? enfin tu me diras , dans les deux cas , ça reste l'argent du contribuable . 
= peppone . ca vous emmerde que les chrétiens jouissent un peu de leurs impôts aussi ? 
je trouve aussi ça cocasse . y'a des gens qui sont en train de perdre un sacré paquet de fric ! 
c'est ce genre de comportement , que vous n'êtes pas seul à avoir , qui décrédibilise la justice prud'homale . 
sauf votre respect , amis croyants : faut vraiment être super gogol pour croire toutes les conneries des diverses religions . 
je suis sûr que si j'avais dit qu'on encule les messins , j'aurais jamais eu un retweet . et pourtant , c'est vrai , quoi . 
pierre laurent est convié ? 
y'a vraiment un gros problème avec vos podcasts , quand on essaye de les télécharger le soir . c'est pénible . 
a la réflexion , ta phrase est vraiment caricaturale , pleine de préjugés et moralisatrice comme il faut . très de gôche , quoi . 
si je suis la technique de l'échantillonnage , je peux affirmer que ça s'applique effectivement à tous . 
quelqu'un peut m'expliquer ce que la place beauvau et les flics ont à voir avec un film réalisé aux usa par un copte égyptien ? 
« ils étaient sept , cachés » raconte jean-hugues anglade , « il n'y aurait pas eu de place pour un huitième ? je déplore cet égoïsme » #thalys 
moi je préfère la salade que le poulet , franchement ! 
vous vous rendez compte à quel point c'est arriéré , de raisonner en termes de femmes téléspectatrices ? ... 
j ’ étrenne ma liste des ministres au mieux médiocres avec : félicitations ! 
si vous n'êtes pas fichu de comprendre votre propre message , c'est un peu triste pour vous . 
c'est fait et j'y ai répondu . 
au quotidien , on a un vrai , gros problème avec vos innombrables usines à gaz et votre interventionnisme incessant . 
vous avez levé un beau lièvre avec le report de la réunion de l'uefa ! vous auriez dû lire l'article de l'equipe , cela dit ... 
en tant que tel , rien . contre les syndicalistes professionnels , vous voulez que je vous fasse une liste ? 
#dpda on rêve : sapin explique les possibilités renzi par les efforts de monti et letta , mais hollande est arrivé en même temps que monti ! 
parce que quand on parle de " racisme en général " , on en exclut systématiquement , implicitement , cette forme-là ? 
juste pour savoir : vous ne trouvez rien qui cloche quand le ps condamne le fn ... et s'allie avec le pcf - idéologie assassine ? 
je l'ai bloqué depuis belle lurette et tu vas suivre , j'ai ma dose de débiles . 
si c'est des condamnations qui comptent pas , faut abroger la loi réprimant l'injure nan ? cc 
tiens , vous qui luttez pour le maintien de l'activité en france , vous savez que r . 2323-35 ct tue des vrais emplois ? #ahtiens 
!LINK! pour info , parce que j'ai droit à des dates de valeur de dingue ( 2 comptes , même agence , virement internet ) 
z'êtes le seul surpris . je vous le dis : c'est un titulaire indiscutable . 
pauvre mec . cordialement , un électeur de droite . 
vous êtes insultant et feignez de ne pas lire ce qu'on vous répond . ca ne vous honore pas . 
pauvre que le méchant facebook " oblige " à payer . parce que eux , leur journal , il le vendent pas : ils l'offrent ! #ohwait 
pitié , faut arrêter avec l'espagne ( raf ) , les rires forcés , les gestes exagérés ... ou alors arrêter le " journalisme " . #gomina 
c'est une question , simplement . alors ? l'urss , un monde meilleur ou pas ? 
félicitations à pour la question de l'année et à pour l'avoir gérée à la perfection ! #totalnfl 
ah perso je lis tout , samedi aprem ou pas . mais je confesse que c'est en partie pour le plaisir de faire chier . 
que le meilleur gagne ! #purelive 
ouais ... sauf que pour habiter pas très loin de ladite cité , c'est à mon avis plutôt une vengeance communautariste hein ... 
y'en a une qui est pas mal des questions nan ? celle sur big ben ! 
mec , t'es le plus serbe des serbes . 
et alors quand on voit la qualité de l'image sur beinmax , on se dit que le stream , c'est pas si mal . voleurs . 
non , parce que t'es un exilé fiscal . 
bonne chance pour avoir des followers ! 
est-ce que son ennemi , c'est la finance ? c'est en tout cas son activité ! !LINK! 
breaking news : google.fr ne répond plus . 
ils mangent pas de cochon . 
non , ça montre simplement qu'on est encore un peu dans un pays de liberté . nul doute que vous entendez lutter contre ça . 
bon alors ok . je retire , vous avez probablement dit une connerie et j'ai probablement surréagi ;) 
on a " de la chance d'avoir les jo gratuitement " ? faut vous rappeler qu'on a tous un abo payant obligatoire et cher à france tv ? 
quand on lit certains tweets sur " les blancs " à propos de #4mariages1lunedemiel ... dans l'autre sens , c'est sos racisme au cul direct . 
il ne vous manque que l'adhésion au libéralisme ( singulier pour moi ) ! soyez sûr que vous me compterez parmi vos lecteurs ! ;) 
et les " pouvoirs de police " des maires : il veut régler son compte à la mafia avec les polices municipales . flippant . #marseille 
so what ? c'est un problème que les tenants d'une idéologie de banqueroute tirent tous les leviers . 
jean-marc , on taille en pièces les mouvements ultraviolents d'extrême gauche aussi , ou pas ? 
ou la ministre qui ne sait rien du sujet qu'elle traite . pour ou contre , m'en tape , mais faut au moins avoir bossé son dossier . 
vous craignez à mort ! soutenu par vous , sérieux ? vous avez vu son site , un peu ? cc #lame 
la réforme de l'etat , c'est pas encore pour demain #jthollande #apartçailveutpréserverlesjeunesgénérations #clientélisme 
ben > > > peyton sur ce match , nan ? 
très peu , mais c'est vrai , ça existe . ce sont ceux qui ne nous dirigent pas . 
je me lasse pas du fil twitter de ! 
et les 4 autres articles , non ? c'est con , quand même ... 
gigalourd , caron . gigacon , aussi . niveau zéro . c'est vraiment devenu bien à chier , ruquier . #onpc #naulleau 
eh les gars ! !LINK! 6 ° , présomption irréfragable ! ouh , la vilaine clause noire ! 
on est vraiment gouvernés par des gros fils de pute . 
je ne comprenais pas pourquoi je vous sentais bien . j'ai creusé et compris que vous étiez un entp . bienvenue au club you genius ! 
on parle de mariage , non ? alors oui , c'est un contrat , un simple contrat . voulez un code civil pour vérifier ? 
les supporters sont de vrais fils de butte #purelive 
c'est pas partir ça . y'a plus de bretons à paris qu'en bretagne ! 
si j'ai envie de boire , manger et fumer comme un porc , qui est pour me l'interdire ? 
marrant , j'ai pas souvenir d'avoir vu un génie présenter le jt et chez drucker . vous avez sûrement beaucoup changé . 
sans généraliser , bien sûr ! ... 
elle peut bien claquer le fric qu'elle gagne comme elle veut . claquer son rsa en clopes , c'est plus choquant , non ? 
bonjour , comment fait-on quand carglass demande paiement et que l'assurance n'a pas bougé un cil ? vous avez un suivi ? 
non mais putain , 30 secondes d ' " analyse " sur irlande-cro ? ? ? c'est pire que des feignants , dans " le club " à deux balles ! ! 
votre méconnaissance va donc jusqu'à celle du processus législatif ? ... 
ils avaient une carte de puriste ? on peut l'obtenir en affirmant qu'on est puriste et en y ajoutant des effets de manche ? 
ouais , a décidé de bloquer . 
ouais , virez-les et remplacez-les par des gens courageux , serviables et polis ! 
et quelle que soit l'activité éco ? vous allez privatiser la sncf , edf , adp , areva ? :) 
hey les gars ... la sécurité , c'est la chose de l'etat , pas des municipalités , hein . #marseille 
bref , j'ai décidé de ne plus perdre mon temps avec des encartés butés , encore + quand ils justifient l'alliance avec le pcf . + + 
l'histoire retiendra que a trahi les français en votant le #pjlrenseignement et a contribué à faire de la france un 1984 . 
mon pied dans ton cul , un château hanté , tomate . #haiku 
ce qui m'emmerde un peu , c'est que c'est à moi , sans emploi , qu'on demande de payer . 
il joue vraiment comme une pute tolisso . un bon lyonnais ... #oljuve 
oh , le joli ebe de la société de la compagne de #dieudonné ! il peut remercier les gogos . !LINK! 
p'tain votre site il a du mal hein ! la moitié des vidéos se lance pas ... 
pourquoi pas avant ? ... 
j'ai d'habitude beaucoup de compréhension pour les magistrats ... mais 6 mois fermes pour des coups de couteau ? ? #wtf 
je vous demande pas un débat . je vous informe , juste ! après , si vous voulez faire la sourde oreille , votre problème . 
les torchons réclament des revenus publicitaires à google ? qu'ils publient déjà des articles sans fautes d'orthographe ! #insupportable 
donc la grogne des entrepreneurs aurait été pilotée par des entrepreneurs ! félicitations pour avoir levé cet énorme lièvre . 
par les syndicats ? ;) 
formidable ! en tant que nancéien , je suis ravi que vous persévériez dans le socialisme ! 
ah non ! c'est pour ça que je n'adhère pas aux idéologies liberticides de gauche . 
!LINK! !LINK! : but pas valable , donc ! ( on a le même lien je crois .. ) 
vous devriez lire la route de la servitude , de f . a . hayek . mais si vous le comprenez , vous rendrez votre carte ump . 
très bien joué de la part de tomlin au contraire ! un point qui pourra être décisif en fin de match si ça passe ! #totalnfl 
faut m'expliquer quelle politique commune conduire avec à la fois la droite populaire , les radicaux valoisiens et les libéraux 
c'est pas tartine aubry la mairesse ? 
ne soyez pas trop sévère avec le commissaire politique aubry . 
en fait j'ai déjà eu 2 tweets diffusés . le secret , c'est qu'il faut pas perdre espoir . 
confondre prostitution et proxénétisme en dit long sur votre mépris de la liberté individuelle . 
et excusez-moi , mais habiter le 18e pour faire bobo , ça aide pas à connaître la vie des vrais gens au quotidien . 
l'article ? vous dites ça pour l'absence totale de recontextualisation et l'évidente partialité ? 
mec , c'est toi , moi ou * . alea jacta est . ( * : si le recrutement se fait sur twitter ) 
ouais , j'ai claqué le pognon bêtement , et alors ? soyez solidaire ! filez m'en encore ! 
et moi je crois que si on leur avait ôté tout intérêt à la performance intellectuelle , ils n'auraient pas été . 
ah perso , je pense que l'avenir c'est de permettre aux pauvres de pas le rester , mais bon ! 
class action : formidable ! mais : 1 ) pour de vrai , cette fois ? 2 ) de consommateurs , ou généralisée ( actionnaires etc . ) ? 
oui , c'est très lourd . je m'oppose à une régulation de l'expression non seulement pour des raisons ... 
c'est moi qui l'emploie . je suis actionnaire . continue comme ça nicolas , on peut arriver à 6 € dans 3 mois ! 
désolé hein , c'est ce que je pense ! 
oui 
oui , oui et oui à la fermeture de #nexcis à #rousset ! un grand oui , pour se débarrasser de la #cgt ! 
la nature de l'infraction influerait sur la présomption d'innocence ? première nouvelle . #cdanslair 
je te conseille entp . 
sinon , la sénatoriale de floride est gagnée par un démocrate à 55 % . 
quelqu'un qui touche en #chimie ou en #centrale #nucléaire peut m'expliquer un peu le coup du peroxyde de chépaquoi à #fessenheim ? 
un minimum d'honnêteté intellectuelle vous amènerait à constater que partout , de tous temps , quand le droit de propriété a été ( 1/2 ) 
cool , ça manquait de connards qui s'expriment sur le sujet ! 
perso , si je suis président de la république et que ma compagne fait ce qu'a fait à hollande , je la largue . #trierweiler 
la répression libérale . je la mets de côté , cette expression . inculture crasse ou mauvaise foi caractérisée ? 
#motscroisés j'écoute , qui vante les hausses d'impôts du gouvernement fillon . la droite a perdu le sens des réalités . 
se défend d'être contre la régulation du marché : c'est flippant , une droite de gauche . 
et c'est vous qui avez commencé en m'interdisant l'accès aux fontaines à soda alors que j'avais rien demandé à personne . 
ne connaît vraiment rien sur rien . un pur produit de l'ena . il le prouve encore aujourd'hui . 
donc faudra trouver autre chose , parce que là c'est hors-sujet , c'est zéro . 
!LINK! va dans mon sens dans le cas des juridictions particulièrement identifiées . 
si " décadent " veut dire " moderne " ou " libre " , on est d'accord . 
pouce : elle a un cabinet , ? pour faire la journaliste ? 
j'en ai déjà vu qui avaient un grain sur twitter , mais alors toi tu tiens le pompon . consulte , sérieux . 
inspectrice du travail , elle a même jamais connu le travail en semaine . 
d'ailleurs sur les subprimes , c'est un pur résultat de la soc-dem : on a promis aux banques qu'on mettrait leurs ( 1/2 ) 
ah perso , quand je prends le rer tard , je pense pas que la vidéosurveillance augmenterait beaucoup ma peur . 
du coup , les entreprises qui connaissent des difficultés n'en profiteraient pas . brillant ! 
je pense que pierre laurent me verrait bien dans un goulag . #motscroises 
mais le site en question est plutôt motivant . avec endomondo en tracker gps téléphone pour les joggings , en complément . 
c'est gentil de sa part . j'étais stagiaire y'a pas si longtemps , perso ça m'a bien plu . elle a déjà bossé pour de vrai , anais ? 
t'as pété un câble . ce genre de tweet en dit long sur le sens des réalités de la classe politique française . 
je crois qu'on est en train d'assister , dans le monde arabe , aux révoltes les plus connes de toute l'histoire de l'humanité . 
... sans avoir jamais étudié le droit . et ça ne vous étonne pas , quoi . 2/2 
bref , on parle de 100n de millions de meurtres . si on pouvait éviter de pomper goulûment le pcf , merci . 
j'accuse réception . cdt . 
qu'est-ce qui empêche de sauter du filet ? 
perdre le même jour et , coup dur pour la république . 
un député volontaire pour défendre une proposition de loi portant stage en entreprise obligatoire pour chaque socialiste ? 
après on peut pas non plus faire de miracle hein , c'est ta tête camarade . 
pas besoin d'être de droite ou de gauche pour trouver ça débile , hein . bougez pas , j'vous fais la même de droite . 
bon , j'ai été une fois trop rapide , et la deuxième pas assez pour voter , mais si j'avais pu j'aurais voté pour vous ! 
taper ouvertement sur macdo , taxer de malbouffe ce qui est américain : ah si , si . très porteur . 
perso , je suis favorable à la pub et la libéralisation de la com des avocats , si elle va de paire avec une ... 
je me suis permis de l'élargir . bien mal m'en a pris . 
ca va pas non ? je vote hénart ! 
c'est cool . on va pouvoir exporter en chine . 
et , ne t'en déplaise , que peuvent également produire les minorités , qui ne sont pas plus malignes que les méchants blancs . 
degré zéro du journalisme . je vous fait grâce du bofip , mais vous devriez au moins lire ceci : !LINK! 
a mon avis , le 1e tweet est humoristique et prétexte à placer gourcuff et pieds carrés dans la même phrase ... 
ca tombe bien , libé ne sait que publier du low cost . 
et j'ajoute qu'il aurait du annoncer la couleur avant : il n'aurait jamais eu ma voix , ni celle de 80 % de ses électeurs . traître . 
j'ai tout compris , vous rien et vous êtes dans un délire paranoïaque . navré de vous l'apprendre si brutalement . 
ouais , faudrait pas manquer l'occasion de faire de la récup ' politique bien dégueulasse . 
inutile de vous vexer donc , je vois arriver ça d'ici ! ! ! 
selon , s'il n'a pas été élu , c'est pas de sa faute , ni de son parti , ni de son projet : c'est parce que les électeurs sont cons 
certainement . mais perso , je l'ai dit ( probablement écrit sur twitter ) à la seconde . et je suis pas le seul . 
nan mais franchement , foutre le fils d'une copine à la tête de l'epad , là ça commence à faire gros ... combien de temps on va subir ça ? 
du coup , à cause des promesses que vous faites mais ne tenez pas , je suis dans la merde , voyez ? 
période d'essai de 4 mois : est-ce que je peux la rompre après 3 mois et 25 jours ? #délaideprévenance 
la #droiteforte propose de rétablir la police politique des médias ... #ancienrégime #censure #libertédexpression cc 
c'est un incident d'origine chimique , qui peut se produire à peu près partout où on manipule des produits chimiques . 
alors que staline , lui , c'était un mec bien quoi . 
bah perso j'ai rien compris et j'ai l'impression que même lapix savait pas trop où elle voulait en venir . 
est-ce que les institutions gagneraient à représenter plus directement les européens ? certainement . 
c'est du obispo ça , nan ? magnifique . 
faudrait préciser votre pensée . on doit éviter quels amalgames ? avec qui ? avec quoi ? 
le totalitarisme libéral , je le cherche encore . 
les capsules #ethicalcoffeecompany #ecc pour #nespresso sont absolument dégueulasses . eurk ! 
je comprends le second degré , et je comprends surtout quand y'a même pas l'ombre de la trace d'une once de second degré . 
( et je peux pas rater l'occasion d'ennuyer un publiciste - vous feriez pareil de l'autre côté ! ) 
après , libre à vous d'être d'une mauvaise foi absolue . mais je me sens mieux en étant sûr que vous en avez connaissance . 
mince , il a rasé la moustache ? 
non , son prénom est harlem . son deuxième prénom est jean-philippe . #nuance 
c'est un bon choix ;) 
il faut être motivé pour s'inscrire dans n'importe quelle fac . encore jamais croisé une administration potable . 
vous savez mal . mais il faut reconnaître à vrd de ne pas fustiger " les riches " . 
ben ouais , un nouveau papandreou , c'est sûrement ce qu'il faut à la grèce ... #irresponsables 
non parce qu'orange bride youtube . 
je regarde pas tellement vos émissions , mais là j'ai été profondément choqué par votre méchanceté gratuite ... #malalaise 
ca vous dérange pas de harceler vos clients par téléphone ? plein le cul de recevoir vos appels , sérieux . 
j'aimerais bien te prendre pour un grand intellectuel mais je sais pas pourquoi , j'y arrive pas . 
merci d'avoir flingué par son incompétence et son parti-pris une excellente émission politique . 
#tespasafricainsi t'as pas eu une enfance de merde avec des parents qui te cognent comme des sourds , si j'en crois ce que je lis . 
le holisme , le collectivisme , il est de votre côté et de celui du fn , à l'opposé de l'individualisme que je défends . pour info . 
pour assurer des fonctions régaliennes , très bien ! pour empoisonner une économie et entretenir une bureaucratie , non . 
un peu , ouais . vous lisez pas les journaux ? 
pensez à parler de google.fr qui est down . ca me perturbe . 
j'annonce un td des steelers sur cette séquence . 
je me trompe peut-être , mais il serait pas nul à chier , , par hasard ? 
qui essaye de décrypter une décision de la cour de cassation , c'est même pas du niveau d'un étudiant de 1e année . #lahonte 
j'aime bien gaspard proust , mais là , c'est nul . 
dire qu'on est passés de voltaire à ... ça . 
ah mince , même vous vous ne savez pas utiliser le mot " présumé " ? #déception 
ah saint-félicien , ok ... mais j'ai parlé de saint-marcellin ! #mêmesilesaintféestmeilleuronestdaccord 
camarade , c'est pas par les élections que nous détruirons le kapitalisme , mais par la revolucion ! #cheguevarra 
je comprends , moi pareil . 
( d'ailleurs c'est plus en tant que technicien que de " partisan " que je m'offusque des âneries que je lis dans les journaux .. ) 
alors pour taxer les autres , y'a du monde . mais pour déclarer et payer ses propres impôts , plus personne . bravo . 
les mecs qui prennent les appels au 3970 quand on peut pas mettre son numéro , jamais vu ça ! jamais ! 
ah , ayrault a changé d'avis depuis hier . quelle constance . 
je vous savais peu libéral , bruno le rouge , mais au point de vous attaquer à la liberté de la presse , quand même ! 
on est sûrs que quand #désir parle entreprises et compétitivité , il est vraiment compétent et savant en la matière ? #motscroisés 
la dernière fois que j'ai assisté à un match aussi palpitant , c'était un nancy-caen #purelive 
c'est scandaleux ! ! ! comment peut-on ne pas appliquer une garantie legale ? ? il faut saisir la justice ! ! 
libéralisme = stalinisme sur le droit de grève ? le chapelier : jacobin . waldeck-rouseau : libéral . tout est dit , non ? 
avouez : votre éducateur , il a jamais dépassé le périph , nan ? par pitié , conservez goldnadel . 
faudra quand même m'expliquer pourquoi on sacralise les religions et pourquoi on les traite différemment des autres opinions . 
ou simone , ouais , mieux ! 
hamouma a un cristiano ronaldo dans chaque jambe , ma parole ! quel joueur ! #purelive 
parce que vous avez un esprit très étroit et partisan qui vous empêche de voir la réalité . 
ah parce qu'on se pose encore la question ? evidemment qu'il avait raison . enfin , il avait moins tort qu'hollande , disons . 
et sur le pea , il dit quoi le pld ? 
j'ai bac + 5 en droit . j'ai rien pigé au traité européen qu'on a voulu nous faire voter . donc ouais , c'est pas le rôle d'un réferendum #onpc 
c'est raciste , nan ? 
y'a rien de louche , puisque j'ai expliqué mon point de vue sans aucune ambiguïté . faut être tordu pour avoir cette réaction . 
bonjour , j'ai pas la data sur ma sim multi surf . pouvez-vous m'aider ? ( 3e essai ) 
qu'on me rafraîchisse ... yann moix , c'est l'intello qui a écrit et réalisé cinéman ? #onpc 
les qb comme roethlisberger , qui sortent beaucoup de leur pocket , ne seraient-ils pas en train de révolutionner le rôle de qb ? #beinsport 
pour un " humoriste " , être aussi politiquement correct , promoteur de la dictature de la pensée unique , consensuel ... triste ! 
ruiz peut pas s'empêcher de casser les burnes avec l'espagne , hein ? y'avait vraiment pas mieux sur le marché ? 
#leclub attention alexandre ruiz , y'a un salopard qui t'a renversé une friteuse sur la gueule . 
ils font tout pour nous pourrir le week-end ! bientôt , ils programmeront des débats pendant les chiffres et les lettres ! 
les deux mon capitaine 
( un peu , oui , mais vous êtes vraiment comme ça vu de l'extérieur ! ) 
alors il faut apprendre à lire . ou à comprendre . 
merci d'illustrer aussi parfaitement le mépris socialiste pour le travail et le mérite . 
très drôle ! marketing sympa . bien joué . 
qui pour expliquer à que le dentiste ne bénéficie pas d'un mandat et n'a pas les clés du coffre-fort du contribuable ? #bartolone 
encore raté . essayez encore ? 
mec , faut dire ce qui est : bein fait super bien les choses avec la nfl . surprenant pour la france , tsé . 
hein ? vous voulez claquer mes impôts en lieux de célébration d'une superstition ? 
un petit coucou à tous mes brigands #purelive 
mais sauf s'ils sont cathos ? j'pige pas , là ! 
de faire du socialisme de droite , ouais . non merci , mec . 
ben en fait , une ordonnance de référé bénéficie de plein droit de l'exécution provisoire , nan ? 
" discrimination par la nationalité " si tu préfères , mais c'est plus long et c'est la même chose au fond . 
enfin soyez un peu libéral , quoi . 
ce qui m'a d'ailleurs poussé à changer le fournisseur d'électricité des trois usines du groupe qui m'emploie 
le ncpc n'existe plus depuis belle lurette ! #espritdecontradiction 
vous avez pas plus con que passer des épisodes de série dans le désordre ? vous avez bien cherché , plus con y'a vraiment pas ? 
peut-être , mais au moins , nous , on n'est pas toutes des putes . 
tentons , cette fois , d'éviter ce genre de récupération politique dégueulasse : !LINK! #charliehebdo 
total ne fait pas de bénéfices en france . 
oui , il est complètement à côté de la plaque ... 
autant profiter de la présence d'un professionnel : le refuse-t-il souvent ? 
vous avez pensé à lui refourguer un vaccin contre le h1n1 ? 
c'est plus dangereux que la cigarette et l'alcool ? 
lol c'est pour rire , hein ? 
et puis on continue à faire comme si le #fn n'était pas un pur produit #ps , hein ! #mitterrand 
aucune idée . y'a rien qui explique ça dans leurs cgv . en attendant ça fait bien chier . 
ils font semblant de ne pas comprendre la phrase de #depardieu . du #journalisme . 
hein ? je suis en train de m'en servir ! 
un peu d'honnêteté , quoi . 
si vous comptez vraiment oeuvrer pour votre famille politique , laissez-la se réorienter . a terme , copé vous coulera . 
once again : hors sujet , monsieur le juge . 
et pour les catholiques ? rien ? #racisme 
et moi avec un journaliste dont l'inculture crasse le dispute à l'obscénité des propos . 
dieu que est fat . il fait la leçon au coach qui a formé gomez : honte de rien . cc 
la junk food , ça peut ne pas être trop problématique si on se limite à côté ! sauf macdo , c'est vraiment trop lourd ... 
les autres ? c'est pas le coeur de cible du ps . 
amusant de voir la classe politique , gauche et droite , unanime pour défendre la rente & l'acquis contre le mérite & l'égalité des chances . 
bonjour , j'ai grave besoin de fric , c'est possible de m'embaucher à l'an svp ? 
ouais , en disant aux salariés du mag des allées provençales à aix que quand on ferme à 19h30 , on ferme pas les portes ... 
enfin , non pas que je vous accuse de chérir la liberté , hein . rassurez-vous , je sais de quel côté vous penchez . 
s'enrichissent ceux qui prennent le risque , qui investissent leur capital . 
#dpda michel sapin : l ' énarco-technocrate sans aucune expérience professionnelle dans toute sa splendeur . il est ministre du travail ... 
a condition que le monde soit hostile , avec des singes qui font les gros yeux . 
trop court & violent pour recharger les nappes phréatiques ! pour le scrabble , je pourrais pas : mort de trouille sous la table . 
et mon conseil : observe l'histoire . et essaye de la comprendre . 
mon impôt est devenu trop élevé pour que je puisse matériellement le payer . que faire ? partir ? me tuer ? arrêter de bosser ? 
c'est moi où on peut plus se connecter à son compte bourso ? 
cette énormité m'aurait échappé ? 
je pensais que vous étiez polyvalente & n'y connaissiez rien en compta / finance , mais apparemment vous êtes spé éco . inquiétant . 
en fait , fiscal , c'est même pas le pire . le système social et la réglementation pléthorique , en revanche , tuent les entreprises . 
a bien envie de leur imposer sa vision du bonheur socialiste . #40ansenarriere #nostalgiesocialiste #castorama #leroymerlin 
comme j'aime pas rabaisser , je pensais virer mes messages mais comme vous admettez pas vos erreurs , je les laisse , na ! 
y'a un pmu sympa en bas de chez moi . tarifs raisonnables . 
vous le savez , que j'ai raison . on utilise la chimie partout , pas que dans les centrales nucléaires . 
rouge et brun , c'est qu'une question de nuance . sans barbarossa , vous auriez été dans le camp des perdants . #jdcjdr 
vu le chômage , entendu ayrault ... je commence à penser sérieusement que flanby 1er ne terminera pas son mandat . 
je me demande on peut rémunérer ibra sur combien d'années avec les vaccins h1n1 achetés par ( avec des fonds publics , elle ) #ibra 
et jordan lotiès ? 
je m'exprime au nom des acquéreurs à vil prix et vous remercie pour votre geste . 
a une définition pour le moins originale de la théorie de l'apparence ! #bourdin cc 
en tant que juristes , cher ami , nous nous devons d'être précis et rigoureux , nespa ! 
j'ai de la peine pour vous quand je lis les contre-vérités que vous pousse à écrire votre haine de la croatie . 
les rares personnes qui le payent sont saignées à blanc . ce sont ces personnes qui chialent , à juste titre . 
ah , alors c'est bruno le maire d'une autre ville ! 
je mange bio et 0 sucre . suis allergique au socialisme dont le seul objet est de nier l'individu et ses droits . 
refaites 
l'effet lavage de cerveau auquel on aboutit en fournissant une carte d'un parti est stupéfiant . 
j'oubliais l'allemagne . vous me faites penser ... quel dommage que les politiques ne connaissent pas mieux l'entreprise . 
un journaliste aurait pu en obtenir une copie . il n'est pas encore sur legifrance . tant pis ! 
bon , je peux aller me coucher en fait , c'est ça ? :( y'a pas les steelers ? :( 
pour info : on dit pas " ad nominem " , on dit " ad hominem " . ou " ad nomen " , si vraiment on veut dire " contre le nom " . 
l'angoisse . 
l'a sorti avant toi . mais bon ! 
faut vraiment , vraiment tendre l'oreille , en effet ! #totalnfl 
entre ce que verse mon employeur pour mon travail & ce que perçoit le commerçant à qui j'achète , 70 % se sont perdus en impôts et cotisations . 
l'enfer est pavé de bonnes intentions . les socialismes , au sens propre , de tous poils en sont l'exemple-type . 
ca voudrait dire que pour éviter la manif de la france il ose passer par la france #comprendpas 
j'espère que l'udi va se faire un peu entendre sur les ps du pea ... #absurdité #hého #nonmaiscoucou #abonentendeur 
vous en avez pas marre d'écrire des articles de merde ? " fan de jeux vidéo " ? nul , zéro , journalisme poubelle . 
montebourg pas content que les coréens soient plus compétitifs . merde , ils pourraient prendre notre code du travail pourri , ces déloyaux ! 
chaque jour qui passe , l'équipe de flanby me désespère un peu plus . 
quand on voit ce que le #modem arrive à investir comme candidats tout pourris , ça en dit long sur la déliquescence du mouvement . #omg 
toulouse : manuel valls annonce l'intervention d'une équipe d'éducateurs . #lagauche 
pfff ... je le ferai une autre fois alors ! 
non , mais saoulé , oui ! 
je suis curieux hein , parce qu'une construction " dictatoriale " consentie et révocable par des élus , ça m'intrigue quoi . 
et celles des libéraux et gaullistes ? genre la sécu , les 40h , la hausse générale du pouvoir d'achat ? 
des brebis galeuses ? ? ? au ps ? ? ? où ? ? ? ! ! ! ? ! ? ? ! ! ? ? 
plus que 4 ans et 10 mois avant le départ de hollande \ o / 
non mais mec , comme tout le monde . mais faut être sacrément naïf pour imaginer que ça passe par le ... 
faire chier des milliers de personnes et s'imaginer qu'on va ensuite emporter leur compassion , faut être quand même bien atteint . #lfoundry 
l'ump c'est pas " la droite " , c'est les socialistes de droite . soyons précis . les libéraux sont rigolos . 
plains-toi , moi ils me demandent 74 € sans aucune raison , les types de 
ca n'existe pas , " ad nominem " . #sionparlelatinonleparlecorrec 
vive le sport #purelive 
qui a dit ça ? c'est cette communication qui est écœurante . 
rien ne cloche quand le ps s'allie avec les anciens soutiens de staline ? avec les amis de castro ? les alliés du régime chinois ? 
je suis persuadé que le professeur arnaud richard n'a aucune idée des réels effets du sucre . 
l'urss , c'était un monde meilleur ? #justepoursavoir 
#lfoundry perso , si demain on me soumet un cv d'un ex #lfoundry , c'est poubelle direct . 
s'appuyer sur une classe pour saper les libertés individuelles : les mêmes . 
comment tu devines ce que veut dire un vote , toi ? y'a qu'un nom sur le bulletin , pas une motivation hein . 
maintenant , je vais pas passer ma soirée à vous apprendre à lire , bonne soirée ! 
ouais , si tu veux . mais l'utilisation du terme " leçon " pour parler d'actes de violence de demeurés , j'adhère pas quoi . 
ou alors on est tous pitoyables ? faut dire qu'on n'a pas la #cgt , chez nous ... 
politologue à #sciencespo . la subtilité du titre en dit long sur la qualité de ce cursus . 
mais de là à qualifier de " dictatoriale " et je ne sais plus quelles autres incongruités l'ue , désolé , mais faut avoir un grain . 
donc perso , je serais parti depuis bien longtemps . chapeau à lui d'avoir tenu tout ce temps ! 
j'ai demandé si la def des broncos était propice à un run de big ben ! 8-) 
vous avez pas trouvé plus pourri / partial pour commenter nancy - toulouse ? insupportable ... 
disons que par définition , les étudiantes de l'iep de nancy sont à nancy . 
je pète un cable ! ! ! 2 comptes dans la même agence : le virement est débité d'un côté , que dalle de l'autre le lendemain ! 
pourquoi ce positionnement tout pourri de modric ? un joueur qui se régale dans les petits espaces ... en 6 ! ... 
alors vous n'avez rien compris à rien . pauvre de vous . 
en revanche , si j'en crois votre persistance à assimiler désaccord avec vous et mauvaise foi .. ps ? 
parce que j'en change tous les 4 matins :( 
mais parlons de vous . si j'en crois votre avatar , vous êtes un arc-en-ciel ? 
vous n'avez pas honte ... que je sache , je ne soutiens pas une idéologie des centaines de millions de fois assassine , moi . 
faut que pulvar fasse gaffe , ça commence à faire un peu gros ! 
tout le monde a bien vu les drapeaux chez les cheminots ? pensez-y lors des élections professionnelles . #toutsaufcgt 
j'ajoute que l'éco de marché étant nécessaire ( non suffisant ) à la démocratie , je rêve d'un friedman à côté de chaque dictateur . 
non , c'était nul . c'était mieux avec calvi . 
et son organe officiel de communication , l'huma , louait les mérites de staline , " le meilleur des hommes " . #jdcjdr 
pourquoi on soupçonne de misogynie les députés qui ont chahuté duflot ? ils auraient fait de même avec un homme en chemise à fleurs . 
elle est méchante gratuitement alors que la meuf c'est ni mozart , ni claudia schiffer , ni einstein quoi . 
mince , j'espère qu'on me pardonnera de pas souhaiter que du bonheur à une bande de sales types qui pensent qu'à leur gueule :/ 
l'histoire est belle , au fond : c'est le retour de bâton pour ceux qui ont pendant des années chié sur leurs clients . 
n'oubliez pas l'histoire des italiens de france , mariani ... 
en effet ... du coup , quand un wr déconne comme ce soir , tout devient beaucoup plus compliqué ... #totalnfl 
le sport c'est bien , mais l'alimentation , c'est plus important . un site cool : !LINK! 
dire que je suis pour obama juste parce qu'il fait des check et qu'il joue au basket . #nuitaméricaine 
ils sont suffisamment extravertis pour rendre amusant et socialement acceptable leur côté creepy-décalé . 
je pige pas qui censure " garce " , mais pas " pine " et " je m'en carre le cul " . 
on parle des 2 jours de repos en - contre l'allemagne , de la journée de repos en - contre l'espagne ? #deuxblessures 
c'est vrai que les avions de chasse , c'est efficace contre les incendies criminels . 
alors pourquoi vend-on des bonbons ? l'etat doit interdire , interdire , interdire ! 
parce qu'en fait , des trucs dangereux ou coûteux pour la collectivité , je peux en citer des millions je pense . 
faut vraiment arrêter avec askolovitch . c'est ridicule et , pire , c'est super super pénible . 
de m'interdire de produire , vendre ou consommer des sodas . où vit-on si là est votre conception de la pp ! 
ce n'est pas le principe de l'impôt le problème . c'est son utilisation et , corollaire , son montant . 
ben ouais , des apparatchiks et des magouilleurs , on n'a jamais vu ça au ps . j'ai eu une hallu ! 
#duflot , c'est vraiment plus possible . 
et quid de la connasse qui a affirmé à 20 voyageurs dont moi qu'on avait eu une hallucination collective ? 
mon pauvre ami , vous l'ignorez peut-être et dans ce cas je vous envie , mais y'a des cons partout . 
ce qui ne m'empêchera pas de rappeler à chacun les dangers encourus lorsqu'on contracte avec vous . 
les gaullistes sont des ânes bâtés , complètement en décalage avec leur époque et coupés des réalités . merci de le souligner 
et vouer sa vie à des superstitions débiles , c'est pas le signe d'une sacrée névrose et d'une sérieuse déviance ? 
les droits : super ! les commentaires ... ça passe . les présentateurs et consultants , c'est vraiment le fond du panier . 
deux fois dans ma vie j'ai eu recours à chronopost : deux fois ça a merdé . plus jamais ! 
vous avez un lien vers l'arrêt ? 
la loi impose justement de ne pas parler de " présumé [ coupable ] " . la présomption est d'innocence , pas de culpabilité . #cdanslair 
dans une moindre mesure , je pense pareil de monsef zerka . 
alors que pour la politique soc-dem de la france , vous n'auriez rien à redire . 
ils ont pas cjp , mais ils ont #bienaussi 
elle deviendra avocat à l'issue de son mandat ? un décret d'auto-satisfaction leur permet , sans exam ou école ! 
lénine aussi parlait d'amour . mélenchon parle aussi de violer les libertés individuelles . moins glamour , right ? 
venez passer 3 jours avec moi , vous comprendrez très rapidement ce que je veux dire . on n'en peut plus , on étouffe ! 
vous aussi , vous êtes grasse mat ' le lundi matin ? 
je sais ! ! ! désolé , mais la province et moi ... voilà quoi ! 
20h la vidéo de c dans l'air ? vous êtes sûrs ? ca va de glander quand je raque une redevance pour vous payer ? grouillez ! 
indice n ° 1 : vous l'opposez aux clients qui demandent remboursement lorsque les prestataires n'ont pas exécuté dans les temps 
idéologue jusqu'à l'ag de l'onu , notre bon président à la ramasse . 
bon , officiel : #fifa13 est nul à chier . il manque des équipes nationales du top 10 mondial , quoi ... 
autant dire que ne me suivant pas h24 , vous ne constatez rien . 
hier , laurent hénart est devenu sous-avocat . 
opposition comme majorité , y'a un vrai problème dans la formation des politiques . que d'incompétence , de mauvaises solutions , d'absurdités .. 
veut me surfacturer 2 € pour me punir d'avoir une cb en fin de validité . tout compte fait , je vais cesser l'abonnement connect . 
concrètement , c'est toi qui défends la répression de la liberté d'expression chère aux régimes totalitaires de 1940 . 
pertes en commun et qu'elles pourraient privatiser leurs dettes . si c'est pas de la pure social-démocratie ! ( 2/2 ) 
c'est un grand cabinet ? 
ben non . c'est la même que lui . ils sont à 99 % semblables . 
y'avait vraiment pas pire que filoche ? 
je ne suis définitivement pas du même bord que les 100 % de socialistes qui peuplent l'an , effectivement . 
et la redevance qu'on me rackette chaque année pour ses émissions à la con , il me la rembourse ? 
je m'en doutais un peu , pour être honnête ! 
et donc ? y'a un rapport avec moi , ou vous êtes une fois de plus à côté de vos pompes ? 
largement , pas totalement . vous avez raison de le souligner . 
l'agenda de michel sapin il sent un peu la glandouille , quand même : !LINK! 
moi je pense que c'est de la faute de dan . 
plus je vois les responsables #ump d'un côté et de l'autre , plus je me dis qu'on est quand même assez mal représentés . 
l'entreprise lui est inconnue . apparatchik élu depuis 1973 ! 
en un mot comme en cent , me fait vraiment flipper . #urss 
il a de quoi : il a été joker de fogiel , si j'en crois wikipedia . #casannoncebien 
je conseille à tous la lecture de , pour se faire une idée précise de ce qu'est le socialisme . 
putain l'angoisse ! 
je plaide devant , mon bon monsieur . et je gagne . avec des jugements invariablement absurdes . 
blague à part , tes arguments de classe dominante etc . sont vraiment à chier , et totalement hors-sujet . 
qui sont " les puristes " ? ils écrivent quelque part , pour qu'on puisse prendre connaissance de leur " théorie " ? 
si , je crois bien ! 
ben qui se prend un pain de harrys , les broncos qui bétonnent leur défense avec macadams , hasard ou coïncidence ? #beinsport 
c'est le #ps qui paye le salaire de #ibrahimovic ? l'etat ? cahuzac ? nan ? alors pourquoi ces sales politicards ramènent leur pseudomorale ? 
c'est vrai qu'au ps , on ne magouille pas et on a un sens aigu des responsabilités . 
j'ai très peur que vous confondiez égalité et égalitarisme , dont ce gouvernement se fait le promoteur effréné . 
et en quoi est-ce que plaider à la fois pour des lieux de cultes pour tous et la lutte contre le racisme seraient antithétiques ? 
lui , non . nous , oui , s'il part . 
j'aimerais bien mais depuis aujourd'hui , impossible de recevoir beinsport par la freebox ... 
le racisme n'est pas une question de nationalité , que je sache . #ehoui 
quel est le sens de la vie ? 
une " une " digne de minute . 
est-ce qu'on vit bien financièrement , avec une notoriété secret story ? 
faut lire les contrats qu'on signe . et surtout quand on aspire à devenir notaire . 
pas de souci . ca me semblait un peu gros là , quand même . ca en dit long sur le professionnalisme du journaliste , cela dit . 
comme c'est étonnant , ce passé communiste d'alain bonnet de soral ! 
trop bien . j'ai perdu 15 kilos en 3 mois avec ma propre méthode bonne pour la santé . j'parie qu'elle marche mieux . 
un peu ouais ! 
bon voyage camarade ! la bise à kim jong eun et bon courage dans ta lutte pour les travailleurs en corée du nord ! 
ouais mais l'entreprise c'est le mal absolu , nan ? ou alors , j'ai raté un truc dans le socialisme ! 
je crois que fait un avc . 
est-ce que le mec qui sélectionne les tweets a une dent contre moi ? #purelive 
et au passage , vos tutoiements , gardez-les pour vos camarades . dans mon monde , on respecte son prochain . 
té , faut voir la gueule des convictions ! 
t'as peut-être des éléments que j'ai pas ? je les attend avec impatience , alors ! 
interdiction de la cigarette ? de l'alcool ? de la voiture ? 
#nsrouge nul à chier . 
c'est marrant les matchs de l'edf . 80 % de chances d'assister à un nauffrage ! 
on peut le dire que l'espagne mérite jamais de sortir des poules ( c / la croatie , 2 pénos non sifflés , but non valable main + 2hj ) ? 
rouges = ordures . comment peut-on être aussi pourri , aussi égoïste , aussi méprisant envers ses semblables ? 
pour le salut de votre dignité , je vous conseille l'ouvrage de f . a . hayek " la route de la servitude " . 
vous n'avez visiblement aucune idée de ce qu'est seveso . 
oh ok ! je viens de voir ! c'est que le début . 
je suis un intp . et c'est toi qui m'a suivi , et je suis assez sélectif sur les gens qui me suivent . 
pour le président de la conférence des imams de france , la responsabilité de meurtres / dégradations pèsera sur #charlie #okok #toutvabien 
qui a fait tomber l'étiquette du saint-marcellin ? 
bonjour , en 2014 la l2 sera-t-elle en intégralité sur beinsport ou aurons-nous toujours droit au multiplex .. ? 
pourquoi honteusement ? 50 % des français doivent avoir honte de leur vote ? 
et la réforme de l'etat ? en tant que " jeune " , je me sens un peu concerné par ces 100aines de milliards qui s'envolent . 
j'en propose une autre : soutenez hénart , pas un farfelu boutiniste . 
" la route de la servitude " , f . a . hayek . une saine lecture pour comprendre pourquoi , comment le collectivisme tue . 
la guerre n'a rien à voir là-dedans : ça a duré bien après , jusqu'en 1939 ( quand les autres construisaient ) 
ben vous les gens de gauche , quoi ! 
ma parole , les joueurs ont l'air plus concentré que ... du lait ! ! #purelive 
sans dec j'en reviens toujours pas , analphabètes , incompétents et d'une mauvaise foi incroyable . combo . j'préfèrais atdhe . 
la défense des broncos bétonne avec mac adams . 
si c'est le terme de l'horizon qui fait l'objet de la question : non , il est long chez moi aussi . 
ah vous avez un sous-cazarre aussi ! 
sinon , sur le fond , pour une fois , quelque chose à dire ? 
aucun rapport avec la choucroute , mais bon ... je sais qu'il faut pas trop en demander à un syndicaliste fo ! 
tsss ... c'est une fonction régalienne , je suis ravi de vous rémunérer ! bon , je tique un peu quand j'indemnise les conseillers ph .. 
ce qui le décrédibilise me fait marrer ! 
après , y'a ce qu'il pense , y'a ce qu'il dit , y'a ce qu'il pense et dit pas , y'a ce qu'il pense pas et dit ... 
laurent et le pen se disputent le titre du plus collectiviste et du plus autarciste . ca fait peur . #motscroisés 
dixit la fossoyeuse de lille , du salarié français et de l'économie du pays . #soyonsprécis 
je sais que c'est un travers des journalistes de le croire , mais on ne peut pas être spécialiste en tout ... 2/2 
je suis le twitter de . c'est décidé : je supporte #foutleschtons 
c'est pas moi qui le nierai , avec la maj des sympat de droite . mais quelle mauvaise foi pour ne pas constater le même phénomn au ps ! 
après , je suis peut-être un anticlérical primaire . c'est possible aussi ! 
temps de merde dans le #13 . après la #tornade de #marseille , le deuxième #orage de #grêle de la journée à #aix . 
donc c'est officiel , #artem hébergera aussi une école maternelle ? 
sauf que sans actionnariat , pas d'entreprise . les apports , le capital social , ça lui parle au maoïste ? 
alors ? ton opinion sur le début de saison de ben roethlisberger ? #nfl 
#féron site officiel de l'asnl - holveck : " c ’ est un règlement de compte " : !LINK! 
ouf ! mais faut pas dire ça , j'ai déjà vu des personnes au qi très bas qui , pourtant , ne pardonnaient pas . 
au temps pour moi ! c'est quoi alors ce petit fromage rabougri à l'apparence délicieusement crémeuse en premier plan ? 
j'ai juste donné 20 balles , j'ai pas non plus la casquette et le t-shirt . 
méchanceté gratuite ? pure haine ? ignorance ? simple bêtise ? antisémitisme primaire ? ou un mélange de tout ça ... 
j'espère une chose : que t'auras jamais , comme moi , à être un jour confronté aux réalités de ton idéologie .. 
merci de faire survivre tant bien que mal l'humour des années 50 qui nous manque tant ! 
à propos du #bugfacebook : elle conseille tout simplement de raquer 3k € de frais d'avocats pour récupérer 200 € de d & i . #ahum 
ben ouais , au nom de la liberté . c'est pas un gros mot . 
y'a pas que des lois ridicules , y'a aussi l'interdiction du soda en libre service qui est une loi essentielle . 
bon visiblement y'a pas de retour sérieux . veut pas intervenir un peu ? 
c'était prévu de longue date et vous le savez . ne vous étonnez pas si les électeurs n'ont plus confiance en vous . 
mais heureusement , l'univers des idées politiques ne se limite pas à ces bandes de voyous . 
ecouter massacrer le français sans relâche ... de quoi s'interroger sur le niveau d'instruction de nos " représentants " . 
j'ai ouï dire qu'ils avaient en plus été interdits par le comité du bon goût ? #dieuquecestlaid 
vous voudriez pas publier le jugement sur votre site ? j'arrive pas à le trouver et je suis très curieux d'en lire la motivation ... 
non , j'étais pas au courant de ça . mais maintenant que vous me l'apprenez ! #pastrèssurpris 
non , c'est nul à chier . 
aucune certitude d'acte terroriste . la raffinerie , secteur industriel très particulier , dans une région très particulière . 
dites donc ... vous serez sympathique , même si on est en désaccord , de rester correct ... 
on n'a pas vu la même émission , je crois . ministre fin nul . 
je croise les doigts pour que la crise grecque s'aggrave , perso . je veux voir un cac 40 qui s'effondre . 
j'ai failli avaler mon ricola de travers ! ca va pas d'écrire pareilles absurdités ! 
bon à savoir pour quand j'achèterai un litec . c'est à dire jamais ! #uncodebleuetpuisquoiencore 
ils ont vraiment l'air mongol les ministres , derrière . #ayrault #dpda 
présider est un art difficile - !LINK! ( via #sociablesite ) !LINK! 
ils en taillent tous une à #mélenchon . en son temps , ils l'auraient fait à staline . #onpc 
j'ai tendance à être d'accord avec lui . comme ça , plus de salariés psa en france , plus d'emmerdes ! 
encore mieux ! 
je trouve incroyable que le #ps ne fasse pas le ménage . que ne dirait-on si jm le pen siégeait au conseil national de l'ump ? 
vous n'avez donc aucune raison objective à m'opposer pour écarter du champ du mariage l'union homo . 
est-il vrai que saint-etienne joue en vert pour se fondre avec la pelouse ? #purelive 
ca n'a rien de subtil du tout . si tu tues ta belle-mère , t'es criminelle mais pas terroriste . 
" c'est à cause d'un de ces énièmes accès de violence que l'affaire des tournantes à éclater " 
vous êtes bien déguisés , mais vous restez , au fond , des bolchéviques , des collectivistes , des interventionnistes . 
les faits ? vous voulez qu'on jette un oeil sur les résultats du socialisme depuis les années 30 ? #comeon 
on en revient là mais effectivement , ça se saurait si y'avait des affaires au ps . 
un lien avec emile zola ? 
pauvre type 
te laisse pas faire hervé ! sors les griffes ! 
la petite zohra est donc lorraine ! félicitations à elle ! 
m'arrange pas , j'ai passé des années à acquérir " un niveau " , c'est pas pour rien en faire . 
je pige pas . c'est pas eux qui sont favorables à toute forme d'imposition ( pour les autres ) ? 
notre premier ministre de merde , il est chef de parti ou 1er ministre ? je suis le seul que ça choque , ses " appels à la mobilisation " ? 
ce sont les entreprises qui s'acquittent in fine du coût des mp a fortiori si faute inexcusable . 
quand on quasi-criminalise la réussite sociale , un train de vie fastueux doit être relevé . 
en ce moment , 47,70 € ( en baisse de 2,75 % ) . 
#jefaistoutdepuis15jours , peut-être discrètement , pour faire gagner un milliard à . 
d'automne ? d'apocalypse , ouais ! 
hey , je paye mon abonnement et quand je rentre crevé de ma journée de taf , j'aime bien mater alors arrêtez ( 1/2 ) 
non , qu'elle s'abstienne au lieu de sortir les habituelles âneries sur la liberté des hommes et des capitaux et blablabla . 
tu ferais mieux de suivre 
merci ! eh ben , entre porquerolles , plan et la vendée , c'est la journée des tornades ... 
c'est évident ! et l'humanité serait en train de mourir à petit feu : !LINK! 
et ce système liberticide détruit l'emploi . des français soignés ( pour l'instant ) , mais sans un rond . 
et un amendement contre la sauce à chips tortilla ? je fais une conso déraisonnée de préparation h . 
" la route de la servitude " , de f . hayek . mon conseil lecture pour se coucher moins con , et plus libre . 
juste , puisque vous aimez nourrir votre esprit , un ouvrage exceptionnel , 1943 : !LINK! #conseil #top 
" continuez à commenter sur les rs , on continuera a ne pas en tenir compte " elle oublie pas qui paye son salaire ? #redevance 
c'est assez triste , quand même , cette " droite " clientéliste et socialiste . 
et moi ? j'ai pas #ff mais vous pourriez me remercier pour vos revenus , c'est mes impôts ! 
les verts devraient repasser en 4-4- 2 , trop d'espaces entre les lignes ! #purelive 
vous n'avez donc aucune raison de vous sentir concerné par mon tweet . fn , fdg : même saloperie . 
quand les recours hiérarchiques ne donnent rien , faut penser au recours contentieux . situation idéale pour un pro bono . 
ex étudiant , ça compte ? 
j'hésitais encore , mais maintenant c'est sûr : pour moi , ça sera fillon . on n'est plus au 19e siècle . 
et je me dis que les gens comme toi , sur lesquels les extrémistes de tous poils font leur beurre , sont légion . ca m'attriste . 
atantion a l'aurtografe laul sai presk un mank de respé pour le laicteur ! ! ! 
vous avez raison dans la 1e partie de votre phrase . on aimerait que vous fassiez de même pour ps / fdg . 
j'ai envie d'aider mon club . je suis candidat . copie à #concurrence 
idem . je pencherais plutôt pour de la malveillance . 
dans un pays de liberté , ça ne devrait pas être le rôle de la justice que de condamner des opinions , même débiles . 
vous pensez sincèrement que si bach , pasteur , einstein ont été , le " culte béat de la performance " y est étranger ? 
voler 18k € au contribuable pour un match de foot ? honnêtement , j'aurais pris un avion de ligne . 
en tout cas mec , sache que je te plains sincèrement . faut vraiment avoir un gros souci dans sa tête pour penser comme ça . 
ca commence bien , la nfl . cool , bravo ! 
un prof d'éco français , qui ne connaîtra que keynes et marx , ne risque pas d'avoir le mien . 
mais bon , je dois dire ça parce que je fais partie du grand complot des illuminati ou un truc dans le genre . 
faut pas déconner . au pcf , on a résisté jusqu'à la caducité de fait du pacte molotov-ribbentrop . 
super , on brûlera des pneus sur la voie publique ? 
impressionnant . vous devez vraiment vous emmerder pour vous saisir de ce problème essentiel des fontaines à soda . 
jamais vu une niche fiscale confiscatoire , perso . j'ai pas lu le communiqué du cons cons ni la dc , le fondement 1/2 
les sodas sont la partie visible , et pas la plus dangereuse , d'un iceberg contre lequel seules ... 
on méprise injustement votre respectable fonction.respectez la vous-même : imposez vous mesure , logique et bonne foi.merci , au revoir . 
bonne occasion de buzzer ! c'est pas indécent du tout de se précipiter sur twitter cash pour dire qu'on va se montrer ! 
oui à un front républicain contre le front national , oui à un front républicain contre le front de gauche . 
il veut pas arrêter de nous les briser avec l'espagne juste 10 minutes , alexandre ruiz ? cc 
et pour vous répondre : oui , je la connais , car moi j'ai étudié sérieusement le droit . 
rhâ la vache c'est pire que cheap , votre émission sur eurosport ! 
vous engueulez pas : au fond , vous êtes exactement les mêmes . 
et à la rigueur , au nom de quoi l'etat devrait nous imposer de prendre soin de notre santé ? 
et la règle du contrôle de l'épaule , nan ? 
on va donc dire que j'ai mal compris ! ! ! 
mieux vaut être un obèse mince , en effet . #ohwait 
sur la forme , ok , mouais , pourquoi pas . m'enfin une forme sans fond , autant être gouvernés par benjamin castaldi . 
j'ai beau relire , je vois pas où j'ai été incorrect . quant aux leçons , je réponds simplement à une question que vous posiez . 
c'est mignon , le bonheur universel et tout . mais dans les faits , c'est la famine et la mort . 
c'est pas un avis , c'est du droit . 
: une entreprise négligente qui fait payer ( très cher ! ) à ses clients ses propres manquements . il faut le savoir . 
exact : le rouge sang , c'est au ps grâce au conseiller national gérard filoche . 
oui 
excellente initiative , une enseigne qui ne sait pas ce qu'est la garantie légale de conformité ! 
sauf que vous parliez de charges salariales , qui n'impactent pas le coût du w pour l'employeur ( 95 % des salaires stip en brut ) 
très pénible à voir jouer cette roja . 
l'esprit critique en grève chez ruquier . #onpc #mélenchon 
" aïe eupouichète " ? " douyou sink " ? c'est sérieux ? #lahonte 
taxer . vous ne vous rendez donc pas compte que vous désespérez les jeunes qui se morfondent dans le salariat ou le chômage ? 
ouais , sauf que moi je ne hurle pas au déni de démocratie sur le seul fondement qu'on n'est pas d'accord avec moi , quoi . #zinzin 
et sur un plan philosophique , la liberté d'expression est la fierté des démocraties , et l'ennemie des totalitaristes . 
la sagesse , c'est de faire profiter les irresponsables de l'argent public ? 
vous voulez une bonne idée ? l'équivalent de l'unjf mais en accès libre , toutes matières confondues . et avec des podcasts . 
j'ai connu le chevalier blanc plus à cheval sur les principes républicains . 
aucune question juridique , je suis certainement meilleur que tout votre service juridique réuni ! 
les choses du droit ne devraient pas lui être étrangères ... nan ? 
pigé twitter ? si vous constatez que les journalistes mettent en péril l'ordre public , eh ben zappez & critiquez pas ! #bravochampion 
quoi ? des profits ? et en + ils les versent en dividende ? ? prison ! ! et ramenez moi kim jong un qu'on le mette sur le trone ! 
c'est une perte du ballon par un joueur , rattrapée par un joueur adverse . le ballon change alors de main . 
j'ai entendu parler de 2 mois gratuits .. mais j'y mettrais pas ma main à couper ! 
non mais lol le sensationnalisme à la noix de , avec le nasdaq qui s'écroule à ... -0,85 % . 
besoin de me défouler . je vais déménager à morsang-sur-orge . 
y'a un fondement à cette affirmation gratuite ? ou il le déduit juste de son score pourri ? 
par le spartak ... pas par le bate ! 
et qu'on ait droit à la mls ! 
qu'est-ce que vous en savez ? absolument rien . tweet sans intérêt , comme vous en avez l'habitude . 
pouvez-vous m'expliquer le principe du " front républicain " qui m'échappe depuis le maintien de mennucci ? 
mec , on n'a pas attendu aujourd'hui pour découvrir que les rouges et les bruns , c'était kif kif bourricot . 
j'y ai vécu , rue de la clef , pendant un an il y a 5 ans . poubelles cramées la nuit , fives , les gosses mendiants .. l'horreur . 
quand on promeut une idéologie aussi criminelle , l'excuse de la naïveté ne tient pas , pour moi ! 
c'est quoi ce tweet ? t'as craqué , jean-marc ? 
ben il aurait fallu que lapix nous l'explique clairement , parce qu'avec son pseudo-quizz j'ai rien pigé . 
c'est marrant comme tes réflexions me confortent dans l'idée que c'est bien fait pour votre gueule . 
ah ouais ? moi je cherche à reprendre . pour 2k € , vous vendez ? 
#midifactory : ça s'annonce franchement nul à chier ... cc 
non merci , j'ai ma claque des socialistes de tous bords . 
j'avais envie de croire que sapin était un peu un valls version ministre du travail . en fait non : pur apparatchik . #cpolitique 
pas d'inquiétude , dès qu'il s'agit de cracher sur les libertés individuelles , on trouve toujours des 
même la tva ? comment ils font ? 
sans dec , j'ai un peu d'humour , si vous voulez je vous donne un coup de main parce que là vous êtes pas bons ... 
il est l'heure du dodo , laurence . 
avec des propos aussi scandaleux , si on avait souhaité le retour de la barbarie , etc . ? ouais . 
je n'ai pas creusé la question , mais ne serait-il pas désormais un peu mieux encadré par les tribunaux ? ( entendu dire ) 
franchement , on croit rêver en lisant ce tas de conneries . dans mon collège , y'a 15 ans , il existait bien , et je le sentais bien . 
rien compris , on en reparle quand t'auras décuvé ? 
j'espère qu'il ne s'est pas fait trop mal ! ! ! #purelive 
allez , dans la semaine je vous assigne . 
c'est bien de lutter contre les causes , mais peu efficace face à l'inconnu . limiter les effets d'une attaque l'est + . 
avec les camarades , je tutoie . j'ai un minimum de savoir-vivre . 
bref , je sais pas trop mais si vous savez , merci de me l'indiquer ! 
et par pitié , da fonseca et askolovitch , c'est plus possible . cc 
je veux pousser un gros coup de gueule contre la violence dans le football ! #purelive 
pour le supermarché casher de sarcelles , je propose qu'on étudie de plus près la piste des salamistes . 
quand un journaliste saura lire un bilan , aura un jour déposé des statuts , engagé son patrimoine , déclaré des salariés ... 1/1 
ou mon tweet ? il faudra m'indiquer où , puisque ces gens ont appliqué un socialisme à l'état pur . 
vaut le coup d'être suivi , lui . 
un cliché : être contre est être une grenouille de bénitier . une morale : c'est immoral / hasbeen d'être contre . #gôche 
la grèce ne serait donc pas un des innombrables exemples de la misère répandue par le collectivisme ? 
d'où l'intérêt d'aller aux putes en attendant . 
rouges et bruns , même combat . c'est inutile de perdre son temps avec ces amputés du bulbe . bon courage . 
absurdité structuraliste . je vous hais un peu , parce que c'est quand même à cause des cadres de l'ump qu'on en est là . 
l'arbitrage aussi . 
ca s'trouve , on est dans un pays où on se branle des " leçons " des fous de dieu et des terroristes . #siçasetrouve 
alexandre ruiz et sur : c'est décidé , je regarde le magazine de : > all 
pourquoi opposer laurent et le pen alors qu'avant barbarossa , ils étaient copains ? #motscroises 
en plus vous êtes sûrement sympa et marrant , je vous connais pas trop , mais ça m'a énervé sur le coup quoi . 
est-ce qu'il est prévu la diffusion de sports us dans le futur , type foot us ou baseball ? 
on est allé jusqu'à m'appeler au resto pour me parler de votre spectacle . 
sans déconner , l'abonnement ocs coûte plus cher si on a une box orange que sfr ? ... 
non , j'ai dit que votre action était mal fondée ! je défends personne et ne suis l'avocat de personne . hélas . 
sous tous les gouvernements sociaux-démocrates , de droite comme de gauche . réindustrialiser ? défiscalisez ! 
anachronique . il a lu hayek ? pratique pour faire le bilan du socialisme : l'urss , hitler , pol-pot , mao , , tito ... 
propos plein de bon sens de cameron . sapin complètement déconnecté . #socialisme #vivelafrance #onpourrapasdirequonnapaseteprevenus 
parole de ressortissant d'un pays détruit par votre idéologie assassine . cordialement . 
je vous ai compris . 
soit t'es très jeune , soit t'as un humour de chiotte . 
confirmation de : quand écrit " 48h " sur son site , ça signifie en réalité 96h . pour récup en magasin un tel en stock ... 
j'ai changé mon nom en lecool . 
mahomet ... qui est-il ? quels sont ses réseaux ? 
n'oubliez pas de donner votre sang ! #purelive 
" le petit " , " de justesse " ? ca fait des années qu'on voit cet apparatchik et qu'il est systématiquement battu . 
ca durera que le temps que vous aurez un emploi ... donc ça va , ça a pas vocation à durer ! 
j'ai remarqué que les réflexions sur l'orthographe étaient toujours le fait de gros frustrés . 
you-pi . grosse nouba à la maison , on attend ça avec impatience quoi . 
et hop , voilà ce qui vous attend ... bon courage avec ! 
et moi je peux te sortir une ribambelle de buts de la main , et même d'assassinats . pour autant , c'est interdit . 
déjà débité un mois en trop pour le téléphone , au bout d'un moment ça va quoi . c'est quoi ces méthodes ? ( 2/2 ) 
ainsi parlait arlequin . 
mon pays , ma famille , mes amis : réduits en esclavage , torturés , enfermés , tués par vos amis collectivistes . 
j'entends bien et j'acquiesce , mais le chapeau doit être porté par , pas par ! 
polony est nulle . #cestdit #onpc 
mort de rire à la lecture de la dernière " trouvaille " de bruno deffains . qui connaît le couple comprendra . #free 
attention , je tweete les gogols ! 
#totalnfl soyez honnêtes , vos commentateurs , ils sont à san francisco ou dans un obscur studio de saint-denis ? 
qu'est-ce que tu veux faire de cette info ? 
les républicains / ump , ils foutent le cafard quand même . 
un intp . 
6-1 allemagne-irlande , pas 6-0 
pas trop . c'est surtout dégueulasse . 
et vous avez une source sur le site de l'equipe ? parce que perso , pas vu quoi . 
vous êtes un irresponsable , le promoteur d'une idéologie criminelle qui s'apprête à tuer , encore , en grèce . 
c'est un oiseau ? c'est un avion ? c'est ! 
joli score du modem ! j'ai envie de dire : bien fait pour votre gueule ! 
le plus beau des perroquets ! 
la une de mon google news : un article de titré " la france va sans sortir " . bravo . 
bonjour , j'ai commandé une carte multisurf , c'est normal de recevoir un sms comme quoi j'ai un nouveau n ° de tel ? 
je ne suis pas nulle part . je ne suis ni au ps , ni à l'ump , ni à l'ext gauche , ni à l'ext droite . 
c'est vrai que c'est marrant . c'est des gens comme toi qui font le lit du fn . 
allons , ils s'allient aux promoteurs d'une idéologie assassine , ils ne sont plus à ça près . 
pour info on a les images de nbc aussi ici ( avec en plus un beinsport en haut à droite et un retour plateau pendant les pubs ) 
moi je veux bien débattre . 
christian jeanpierre nous casse les couilles . sinon , rien . #cjp 
montebourg a annoncé la couleur , il rigole pas : il est prêt à dépenser l'argent des français en masse pour faire rester psa ! 
denis baupin est député . mon chien peut le devenir aussi . 
mec , là faut investir dans une cervelle hein . d'urgence . 
" feeling good " , c'est nina simmons dude , pas muse ( qui en a fait , justement ... une reprise - comme tout le monde ) ! 
je viens d'entendre à la radio . que d'idées creuses , inconsistantes , souvent inconstitutionnelles ... ça fait peur . #ump 
et j'ai connu le ps plus libéral sur les droits de la défense . mais quand on veut agir contre le droit international .. 
ou j'ai raté un truc et mélenchon , le pen ou dupont-aignant ont déjà gagné des législatives ou une présidentielles " en douce " ? 
ben ouais , je défends par principe . par principe , quel que soit le but , on a le droit de blasphémer et d'y survivre . 
je me suis même demandé si à côté de , cjp n'était pas un érudit du football et alain delon un modèle de modestie . 
et la question n'est pas mon cas perso . la question , c'est vos méthodes pourries . 
ah nan . creepy-décalé j'ai dit , pas blaireau . 
pardon ? les religieux et les politiques qui œuvrent ensemble à une mondialisation chépaquoi ... t'as fumé la moquette ? 
et tu vas louer la violence " pour la bonne cause " , camarade ? le masque tombe ! 
exception faite de france télé et du cnc qui finance à leur juste valeur nos acteurs de talent , quand même . 
faut absolument être chez free ou fransat pour se connecter sur votre site ? c'est complètement con . 
bah on dirait bien ! 
ok vous êtes vraiment au stade alors ! parfois avec , on sent vraiment que le mec est dans un studio à paris hein .. 
est-ce que l'intégralité des matchs de série a seront diffusés ? j'ai vu le dimanche soir , la grande affiche .. et le reste ? 
vous êtes allés écrire ça ? vous êtes nuls à chier ! 
palper le blé de la pub grâce aux médias , ça lui plaît bien , mais qu'un journal le critique , ah non , il aime pas bien ! 
pourquoi placiez-vous jusqu'ici sur un compte rémunérant sous l'inflation ? 
même le pcus ? déconne pas ! 
et les autres français peuvent faire comme moi : profiter de cette augmentation ... en investissant dans ces entreprises . 
et donc biraben qui cire les pompes au mec qui veut décapiter les patrons . france , 2015 . #lgj 
et par pitié , virez ruiz dès que possible , c'est proprement insupportable ! j'espère que le départ d'askolovitch est définitf ! 
france télé ne rémunère pas ses potiches avec l'argent public ? a quoi donc sert ma redevance télé , alors ? 
pas étonnant : il est sectaire et pratique le terrorisme intellectuelle , comme une majorité de gens de gauche . 
la perspective de voir la vie politique enfin débarrassée de royal et bayrou à court terme égaye mon lundi matin . 
yèsse yèsse aïe eupouèchiète ! sènkiou ! 
je sais pas , je suis curieux mais pas hyper branché gourous . 
parce qu'on est un pays de cons . 
si ça peut vous rassurer , personne ne l'est , en fait . #prestidigitation 
#leclub ruiz qui fait semblant de rire aux sketchs pourris de cazarre . 
ah je préfère réguler la pauvreté excessive , perso ... mais bon ! j'préfère voir tout le monde heureux ! 
perso , j'imagine pas sarko dire de fillon " il est timide le pov'chou , il a besoin d'attention " . j'préférais p'tet avant . #dpda 
la droite française serait libérale ? elle est tout aussi collectiviste que le ps - il n'y a que la clientèle qui diffère . 
mais la quasi-totalité de la doctrine ( chez lamy en tout cas ) rédige " cour " . 
rien ne cloche quand le ps s'allie avec un parti dont le mag officiel titrait " staline , l'homme que nous aimons le plus " ? 
au moins jusqu'en normandie , j'suis sûr ! 
et effectivement , dubrovnik c'est plus sexy que budapest ! ;) 
pensée pour le gamin qui a le malheur d'être né blanc de parents français , qui en souffre à l'école et dont certains nient la souffrance . 
je l'utilise car je n'ai pas le choix . si je l'avais , j'opterais évidemment pour l'assurance . 
coucou maman ! #purelive 
et vous le donnez sans sourciller au premier venu . course aux subventions ? 
excellent début de match des . #nfl 
comme toute charge ... heureusement qu'on n'impose pas les charges , quand même ... 
si représente le courant libéral à l'ump , on est vraiment dans la merde . 
lisez " the road to serfdom " , regardez l'histoire . le socialisme ( de tous bords ) mène invariablement au désastre . 
empêcher les travailleurs de bosser le matin sans aucune revendication ! juste le plaisir de faire chier ! connards ! 
fais passer le message à tes collègues qu'il est temps qu'ils se sortent les doigts , s'ils ont encore un minimum d'amour propre . 
pas lu , et je me doute que ça vole pas bien haut . mais je leur sais gré de mettre en lumière le problème du " blasphème " . 
l'expédition met combien de temps , après la commande ? anciens numéros + abo . 
on est déjà plus libre dans notre société que dans celle qui est née de la lutte des classes ... 
à l'udi à la rigueur , et encore même pas pendant un an , si j'en crois wikipedia . 
" drôle de pseudo " , qu'ils ont dit ! 
vous attendiez quoi d'une chaîne d'info de gauche ? 
c'est pas un peu petit , lâche et nul de faire des jeux de mots sur mon nom de famille ? ... 
genre ? faire des sandwichs au pain blanc qui font crever la dalle 2h plus tard ? 
apparatchik depuis 1973 . 3 coupables : , le #ps qui lui donne l'investiture , et nous électeurs . 
j'ose au moins espérer que la teneur de vos tweets est due à votre ignorance absolue , et pas à un dégueulasse opportunisme pol . 
nothomb dédicace , cet aprem ? 
progresser d'un siècle en une semaine , on n'en sort pas indemne . 
plus , je pense pas . autant , c'est possible . 
#motscroisés a l'air bien décidée à nous faire rattraper notre retard sur la grèce . #banqueroute 
eh y'a qu'a traité ta mère à la récré . 
c'est surtout un raisonnement débile . mais si ça peut te conforter de ne pas être contredit , pas de problème ! 
c'est un peu raciste nan ? 
une pensée à toi , qui a voté à gauche et qui va désormais payer l'impôt sur le peu d'heures sup ' qu'il te restera . bien fait pour ta gueule . 
( je précise que la rédaction d'une clause est une chose , son application en est une autre ) 
apparemment , mon message est tombé aux oubliettes . vous arrêterez quand de harceler vos clients au tel ? 
hollande reçoit bhl pour parler de la syrie . j'ai pas pu m'empêcher de rigoler . et je rigole encore plus en imaginant la gueule de fabius . 
vous faites super chier à tout spoiler . 
... tout simplement une très , très , très mauvaise communication . 
puisque se fout de ma gueule pour , si je décide aujd de venir chez vous , j'ai internet / tv quand ? 
mouais . je vous ai pas entendu pleurer quand le ps se mariait @ les héritiers assumés de staline . rouges et bruns , la même chose . 
sinon pour de bon , tu regardes le match là ? ( td pour les broncos :-( ) 
je bosse en partie sur un site seveso . vous parlez de ce que vous ne connaissez pas . 
( mon conseil : luxembourg ou suisse , camarade ) 
#désir a déjà mis les pieds dans une fac ? 50 % du personnel passe son temps à buller . #motscroisés 
je pensais que j'avais peut-être un prix en étant abonné orange , mais nan , ça me coûte 12 € de plus par an que si j'étais chez sfr ! 
1646 c'est en comptant les frais de prud'hommes , d'irp , d'absentéisme , etc . ? 
joyeux anniversaire gros ! 
ça , c'est une réflexion complètement débile . 
#dpda michel sapin : ministre du travail , millionnaire car héritier , qui n'a jamais travaillé ni jamais entrepris de toute sa vie . 
pardon , mais les valeurs du fdg : staline , mao , polpot ... c'est mieux que celles de la droite parlementaire ? 
ou la connaissent trop bien . quel enfer , quelle horreur . 
louis , veux-tu m'épouser ? jacques-xavier #purelive 
quelle est la franchise qui compte le plus de fans ? #nfl #beinsport 
bravo . je suis de droite mais n'ai jamais pu encadrer ar . j'espère que vous ferez mieux ( j'ai confiance en vous ... ) 
on peut dire que keisel est le chabal du foot us ? #totalnfl 
je viens de lire les pages des " salariés " . ca fait mal de découvrir la vraie vie ? 
non , j'ai lu des tweets ! avec une recherche sur belleville , on apprend qu'y'a 2 blessés ou morts . 
formidable votre article sur #depardieu . " on ne sait pas mais a priori peut-être que c'est pas vrai mais pas sûr " . quel #scoop ! 
pour se faire rembourser la redevance , on s'adresse où svp ? #jitvb #nullitéabyssale #règnedelamédiocrité 
oh oui , des questions sans queue ni tête , on n'attend que ça . le pen et laurent se frottent les mains . 
a jouer le jeu dangereux de la diabolisation de l'ump , le ps se retrouve avec une catherine arkilovitch pour qui ump = fn . #bienjouélesgars 
c'était top . ca manquait de steelers , juste . #bigben 
ca aurait été amusant que guilavogui se prénomme guy #purelive 
faudra dire ça aux tribunaux anglais . ils l'ont sûrement condamné pour avoir fait trop de bisous . 
c'est pas chiant d'être appelée " verginie " ? #jeplainstouteslesvirginiesdumonde 
j'ai pourtant bien capté un journaliste ignorant incapable de remettre en question ses certitudes inexactes ! 
actuellement ? j'ai pas à me plaindre . avant ? banlieue pourrie en province , et je bossais en face d'un campement . 
ouais , j'aurais pu avoir une carrière à la ! 
personne n'aurait intérêt à ce qu'il vive nu . personne . 
nulle à chier la chronique . 
amusant , comme #peillon prend mal la comparaison avec #pétain . son camp et lui étaient pourtant friands de pareilles analogies . 
je vous savais journaliste sectaire , inculte et superficiel . je vous découvre vulgaire , insultant . vous progressez . 
... alors là , j'accepterai d'écouter son " analyse économique " . en attendant , celle de mon boulanger vaut infiniment plus . 2/2 
elle est facile . 
nan , en france c'est si la justice veut . on demande pas son avis à un dieu , désolé . t'as dû te gourer de pays . 
et petite remarque : l'exécution provisoire et l'exécution forcée sont deux concepts un peu différents quand même . 
ce qui est bien est qu'on n'est jamais déçu avec vous . 
euh ... ouais . si je te donne le témoignage de ma grand-mère qui dit l'inverse , ça te va ? 
sauf votre respect , nul à chier . 
c'est pas pour me la péter , mais je suis bloqué par nadine morano sur twitter depuis au moins 2012 . et gérard filoche , à peu près pareil . 
ben il aime pas les américains , tu dis . c'est raciste . comme ceux qui aiment pas les chinois . 
on a une filiale qu'on tient à bout de bras depuis 3 ans . déjà une centaine d'emplois perdus , bientôt une centaine de + ? 
!LINK! voilà ce que c'est , votre collectivisme dégueulasse . un massacre planifié . 
rassurez-moi , vous allez aussi parler de la loi sur les fontaines à soda de ? 
quand on connaît comme je le connais : fortes chances qu'il s'agisse d'une vengeance communautariste . 
je pense que la sortie de la hongrie de l'ue est le souhait de tout le monde , orban compris . on y va droit . 
de fait , la tva sociale , par la baisse des cotisations sociales , favorise aussi nos exportations . #ehoui 
tiens donc , les rouges seraient violents ! #sansdec #staline #mao #polpot 
ca serait chouette , un petit topo sur le pourquoi du boycot à zagreb et sur l'inaction de l'uefa devant la gangrène mafieuse . 
surtout quand c'est avec le pognon du contribuable , d'ailleurs . 
mdr ? vous ne trouvez pas ? 
je pense que est plus dangereuse encore pour le pays que . c'est dire . 
un master , " concurrent " de celui que j'ai suivi , recrute des golmons . ces petits riens qui mettent du baume au coeur . 
on a appris que l'inflation pouvait nous sauver . nul à chier , donc . #onpc 
c'est moi ou ça fait des mois qu'on a #hollande et on sait toujours pas ce qu'il fera , s'il le fait un jour ? #tva #csg #impôts #75 % #etc . 
faut reconnaître que c'est un beau parleur , ça ok . pour embobiner , c'est un expert . 
pas de connerie avec bayrou hein ... pas de pitié ! 
ca serait cool de nous éclairer sur le mystère de modric en 6 à l'after .. 
ah on n'a plus ça , le commissaire au plan l'avait pas prévu . sauf si t'as tes entrées dans le soviet suprême , camarade . 
forcément , vous craignez que ceux qui dilapident l'argent public payent , hein ? le socialisme face à ses responsabilités ... brr ! 
est donc aussi nul quand il parle de foot que quand il parle de politique . 
j'ai la question . quels sont les liens entre soccer , rugby et foot us ? #minuteculture #beinsport #nfl #gosteelers #steelernation 
pitié , laissez les gens vivre , entreprendre , rêver et cessez de gâcher nos vies en nous faisant payer pour votre électoralisme . 
je travaille dans un groupe qui gère un site seveso . beaucoup est déjà fait , le risque zéro n'existe pas . 
consultez la vôtre ! 
et quand on écoute masure , on a une analyse objective et non-partisane , ou une bouillie intellectuelle socialiste ? 
ah bah tiens , et ont jamais bossé . une vie à profiter de mes impôts , les mecs . c'est moral , ça . 
elle pourrait nous dire si ça s'étend aussi à la misère intellectuelle ? 
c'est une tornade , mais petite . une mini tornade , quoi . 
la suisse , les usa , le canada , le luxembourg , aussi . bouh , les mauvais exemples ! 
danse et rit sur les centaines de millions de morts du communisme . un peu glauque , franchement dérangeant , carrément révoltant . 
les ets du cac n'exercent pas leur activité en france . et ne risquent pas d'investir en france.trop cher , législation imprévisible . 
je pense qu'il trouvera pas . les républiques populaires où on vit bien , y'en a pas tant que ça . 
une enseigne aussi renommée que la ? déçu , pour ça que je ne passe que par ! 
puisque c'était grâce à que la mortalité routière baissait , on peut dire que c'est de sa faute si aujourd'hui elle augmente . 
j'écoute la chargée des questions éco du ps chez ... elle fait pas la différence entre bénéfice et ca . #impressionnant 
elle a pas enfanté un raté cgt , donc non . et la tienne ? 
bah c'est les mêmes , non ? avant barbarossa , tout ce petit monde était bien copain . 
quelle naïveté . les deux sont socialistes . 
vous prônez quoi ? l'économie dirigée ? c'est vers qu'il faut aller . 
bon , impossible de regarder #beinsport sur ma #freebox ... suis-je le seul ? 
bon à savoir : #free c'est moins cher de prime abord , mais toutes les combines sont bonnes au moment de la résiliation ... cc 
pas besoin d'être fiscaliste . un étudiant de droit de 1e année pouvait le prédire . #ddhc 
être objectif , c'est prétendre que les rouges et les bruns oeuvrent pour le bonheur de leur classe / race ? 
mais ouais 
non . 1 année pour faire illusion et démolir les fondamentaux , l'autre pour achever de saborder le club . 2 ans . 
c'est vous qui l'avez prétendu hein , moi j'étais au courant ... 
tu peux répondre ça , et on constatera que tous étaient des socialistes au sens 1er , même si non-marxistes . 
des normes de sécurité très élevées sont justement l'objet des directives seveso , pour info . 
moi #président de la république , les parlementaires auront à justifier de leurs dépenses et à faire la lumière sur qui ils rémunèrent . 
ça me met super mal à l'aise , votre corporatisme même pas voilé . 
oui , mais il faut aussi envisager le retour ! 
et j'ajoute que ma tv fonctionne nickel avec tous mes périphériques qui utilisent le hdmi ( pc , ps3 , ps4 ... ) sauf la livebox . 
y'a urgence à abroger le décret hénart . hollande devait le faire rapidement . a moins que ça ne puisse servir aussi aux soc ? 
interdit le débat , et t'as des soral et des dieudonné qui engrangent les fans en se victimisant et criant au complot . 
ânonner bêtement les absurdités avancées par l'avocat d'ayrault sur la réhabilitation sans rien vérifier : done . 
lisez donc " la route de la servitude " de hayek , ça vous ouvrira les yeux sur le socialisme . 
donc ouais , je me doute bien que vous pigez rien à ce que je dis . c'est tout le problème . 
vous allez parler de laurent hénart ? premier politique à bénéficier du décret d'avril 2012 permettant aux déput de devenir avocat . 
veut faire du métier de restaurateur une profession réglementée . on aura vraiment tout entendu de ce structuraliste . 
et encore moins militer pour modifier l'état du droit . c'est la prérogative du pouvoir législatif , non judiciaire . 
si t'as quelque chose à me dire , camarade , je ne saurais trop te conseiller de te grouiller . 
que l'enculé qui a inventé le droit fiscal se dénonce . 
quel est l'enfoiré qui a renvoyé l'ascenseur à l'employeur de la femme de sans en avertir ce dernier ? 
je déconseille fortement à quiconque de follower des gauchistes . on pense que ça va être rigolo , mais c'est juste énervant . 
vous vivez depuis toujours sur mes seuls impôts & attentez chaque jour à ma liberté , permettez-moi au moins d'être en colère 
la stade de france qui fait la hola à 0-0 . la france du foot . #footix #francejapon 
vous parlez de " yards " , mais n'y a-t-il pas un terme francophone , que pourraient utiliser nos cousins québécois ? #totalnfl 
dans votre boule de cristal , l'asnl descend cette année ? 
y'a qu'en france qu'un mec comme peut avoir " une situation " et bernard arnault fuir parce qu'on l'accuse de tous les maux . 
rappel : vous prétendez qu'une ordonnance de référé , de droit , ne bénéficie pas de l'exécution provisoire ... 
oh ... changez d'entourage ! 
en revanche bien déçu d'avoir choisi pour le portable ... moins aimables à la hotline , c'est pas possible ... 
on en est donc réduit à ce genre d'argument pour défendre cet amendement débile ? 
j'ai l'impression de parler à un bot . conseil du jour : apprenez , même occasionnellement , à sortir du partisanisme binaire . a + ! 
on explique à laurent que la hausse inconsidérée des dépenses publiques , c'est la corée du nord , l'urss , le cambodge ... ? #motscroisés 
et je me suis fait la même réflexion sur les fans de dieudonné . et bam : t'en es un . 
c'est pas une question d'y croire ou pas , c'est dans les comptes publiés , vérifiés par des cac et par l'administration fiscale . 
cette bonne dame travaille pour le smic , paye des impôts , des taxes sur ses clopes ... 
fait ce qu'il veut de son pognon . je préfère un patron qui brasse le pognon de ses clients à un politique qui vit sur le mien . 
non que vous ne soyez pas rigolo , mais si c'est pour vous entendre annoncer la météo toutes les 30 minutes , merci les week-ends . 
, c'est quand même ce qui se fait de pire dans la droite républicaine . sur ce coup , pas merci sarkozy . 
une tornade de faible importance , pas impressionnante . la même chose qu'une grosse tornade , mais en plus petit , quoi . 
pas con les nouveaux emplois jeunes . filer du boulot subventionné à ceux qui ont raté leurs études , laisser les diplômés sur le carreau . 
je crains au contraire que la justice soit l'un des trop rares points sur lesquels nous pouvons nous accorder ! je suis libéral ! 
il a fait des frites avant l'émission alexandre ruiz , non ? cc 
j'espère qu'au-delà des cris d'orfraie , votre message aura été entendu . le peuple grec ne s'en sortira qu'avec des gens comme vous . 
mec , bein a repris à l'antenne ma question sur la nfl :p j'étais prem's ! 
pareil . je suis sous ma table , si on me cherche . 
... doute possible de la réalité de ce qu'a été cette période atroce . 
particulier ? oui , il n'offre pas les mm droits que le pacs . aucune raison objective d'en écarter l'union homo . 
p'tain la tronche de la tl ... 7 messages sur les 2 dernières années ... y'a vraiment aucune actu chez casto ? 
mes amitiés , cher couillard . 
a aix ? ca te dit de venir picoler au o'shannon en parlant chevaux ? 
ca doit être une analyse objective du collectivisme ça ... allez , salut hein . 
après j'dis ça , moi j'm'en fous , c'est juste que ces tweets de gros beauf me font un peu de peine pour leur auteur , hein ! 
moi j'dis ça , après , c'est surtout parce que ça me sidère de voir qu'en 2012 une idéologie assassine passe encore pour humaniste . 
si j'étais président de la république , je réformerais les conseils de prud'hommes . #cestdit #cpolitique #sapin 
pour s'imaginer que c'est en emmerdant des milliers de travailleurs qu'ils servent leur cause , doivent pas être bien malins ... 
j'en connais d'autres qui s'affichent promoteurs d'une idéologie assassine et criminelle sans aucune honte . 
qui pour m'expliquer la valeur ajoutée des commentaires de #cjp ? #francejapon 
l'infatuation faite homme , la suffisance incarnée , il se sublime en pataugeant dans la superficialité #jadhere 
le projet de loi repénalisant le harcèlement sexuel est franchement écrit avec les pieds . 
je viens de me renseigner sur sa vie son oeuvre , et finalement vous pouvez virer goldnadel , c'est bon . 
que les explosions sont le fait d'une ou plusieurs personnes qui souhaitaient que ça explose . pas difficile à comprendre . 
et sinon , y'a pas d'américain sain d'esprit à paris ? #nuitaméricaine 
samir nasri , l'exemple-type du joueur qu'on aimerait bien ne plus jamais voir en équipe de france . #fermetagueule 
elle vient de vous , la bonne idée de relâcher des agresseurs de policiers à #marseille ? brillant ... #lagauchefolle 
" créer un impôt mondial " . #hollande pense incarner la france dans toute sa grandeur , avec ses idées d'énarque . #un #onu 
en matière d'image , que vaut de s'afficher en slip ? 
vous vous étonnez de " la mode " d'expulser les roms , avec la subtile ironie qu'on connaît aux journalistes du monde . 
c'est quand même con , en mai y'avait 30 types qui savaient pas qu'on était en faillite , fallait que ça soit ceux du gouvernement ! 
y'avait pas pire comme source ? 
excuse-moi , mais ta réaction est digne d'un koopa , ni plus ni moins . 
j'ai jamais vu une équipe comme nancy cette année , même quand metz est descendu . faut enquêter , ma grand-mère joue mieux . 
j'écoute la radio , et j'apprends que les " chiraquiens " , ça existe encore . #ahtiens 
ils réfléchissent à la " conviction " qui leur fera perdre le moins de clientèle politique . pas évident . 
y'a du beau monde parmi les partis amis du pcf , membre éminent du fdg ... !LINK! #foutlesboules 
je veux bien écouter des arguments contre , mais faut en sortir au moins un vaguement sérieux quoi 
35k brut par an , pour info . je suis pas riche comme un député , je maintiens juste l'entreprise qui m'emploie à bout de bras . 
sinon , je fais l'objet de risées et quolibets du fait de mon nom depuis tout petit . mais venant de vous , c'est cool <3 
si intéressé , je cède l'oeuvre qui constitue mon papier peint twitter . je suis à l'écoute de toute offre substantielle . 
que tu sois nommé par le prince , ok pas ta faute camarade . mais ta déclaration , paye ton cynisme et ton foutage de gueule ... 
( et votre remarque est d'autant plus hors de propos concernant un parti qui se veut internationaliste : !LINK! ) 
faut pas parler d'église avec moi monsieur , j'y connais que dalle en superstitions ! 
on me force à payer ton salaire sur des chaînes que je ne regarde / écoute pas et tu méprises publiquement mes loisirs . indécent . 
j'ai relu votre article plusieurs fois . défendre une cause sous la couverture d'un pseudo-journalisme , c'est écœurant . 
un poids , il en a un , certainement . de la qualité , de la profondeur , du sérieux ... chacun jugera ! 
arrête mec , t'es encore moins libéral que sarkozy . tu trompes personne . 
analyse express de l'ordonnance du #conseildetat : très dangereux de limiter la libert d'expression en raison d'atteinte à la dignit ph . 
et toi t'es le du pauvre 
rien à voir avec vos propos ni avec ma question . mais je m'attendais pas à mieux . 
ah moi personne m'a demandé tiens ! 
pouvez-vous m'aider ou dois-je envoyer un 3e tweet ? 
est-ce que chez vous , fonctionne ? parce que je suis chez et pas moyen , quoi ! #changerdopérateur 
bonjour , pouvez-vous cesser de dépenser l'argent du contribuable avec des missions confiées aux copains ? merci ! le contribuable . 
si vous voulez la connaître , en 2012 , faut aller vivre dans les pays qui appliquent votre idéologie assassine . 
et mon choix mûrement réfléchi ne remet pas en cause votre potentiel d'attraction car je ne mange pas de ce pain-là , monsieur . 
( faut pas le prendre mal cher ami , je suis chatouilleux sur la procédure civile ) 
je la refais . autorise le débat , et les négationnistes seront ridiculisés , mis devant leurs contradictions et incohérences . 
soutien total à uber pour mettre en exergue les dérives délirantes et les conséquences désastreuses d'une intervention excessive de l'etat . 
c'est ça , gros taré . 
excellent article ! 
on a quand même l'impression d'avoir charlot à l ' - bigup à qui certes nous tire vers le bas , mais en nous faisant marrer . 
au moins , je vous reconnais le mérite d'avoir lu hayek malgré le socialisme qui vous atteint - je plaisante - , pas fréquent ! 
vous vous rendez compte que vous êtes un communiste , n'est-ce pas ? 
c'est socialiste , la privatisation ? 
tu m'étonnes . taper sur les classes moyennes , c'est ce qui rapporte le plus . 
irregardable votre « multiplex » l2 de merde avec un seul match diffusé 
ca ne répond pas à ma question . en droit , quelle influence ? 
#jefaistoutdepuis15jours , peut-être discrètement , pour inverser la courbe de la bourse de shanghaï . 
et la preuve que c'est efficace ... 
et françois chérèque : 2 ( presque ) nancéiens en moins dans le paysage syndical français . dommage ! 
entre un non-diplômé et un diplômé de l'ena , mon choix est vite fait ( et en faveur du premier ) . 
alors ? alors ? alors ? 
une raison pour faire du sarkozy . " une raison de faire du sarkozy " , ça veut rien dire . #lejournalisme 
quand je pense que chez , on est fier de ça . !LINK! 
oui 
sur le bout des doigts , p'tet pas ... mais au moins , je vis dedans , quand énarques et journalistes n'y ont jamais mis le pied . 
un gros . c'est un peu l'allié du #pcf , parti ami de staline et du mauvais côté avant barbarossa . #mélenchon #onpc 
il respire quand même pas l'intelligence . 
et vous m'avez déjà écrit un courrier pour m'envoyer bouler , donc je vais conserver mes coordonnées pour moi . 
brillante idée . la technocratie est en marche . a quand les merguez plus chères pour les hot-dog que pour le couscous ? 
en déduire qu'un opposant est nécessairement un fou de dieu catho est précisément ce qu'on appelle un cliché . 
typique de l'enfoiré élu non-démocratiquement par des électeurs en partie de droite ! #lenfoiré 
pour simplifier à l'extrême , on peut dire au centre , si tant est que ça veuille dire qqch . 
je plains les étudiants ! 
bon , je vous bloque . les militants endoctrinés , d'un côté comme de l'autre , c'est vraiment pas ma came . 
so what ? allez lui dire à lui ! je suis pas son avocat , monsieur le juge . 
j'ai l'impression que l'humanisme des beaux quartiers , c'est de laisser les pauvres vivre dans la merde " par tolérance " ... 
je ne suis moi-même pas vraiment de souche et j'ai usé de cet " humour " quand j'étais ado . on m'la fait pas . 
et ça vous viendrait pas à l'idée d'améliorer la qualité globale du service , plutôt que de réagir à chaque fois au coup par coup ? 
ouais , ben pas la démocratie populaire de chine , ni celle du camarade jean-luc . cordialement ! 
j'aime pas #minc . mais #polony a un petit pois dans le crâne . #onpc 
pour les croyants , sûrement . juridiquement ( et c'est de ça dont il est question : une loi ) , c'est un contrat . 
faudra me dire en quelle année le socialisme a créé de l'emploi . du vrai , pas de l'emploi en goulag . 
j'arrive pas à commander sur votre site ! il me dit qu'y'a une erreur ! moi aussi je veux être un dandy ! vous êtes racistes ? 
alors , on vote des lois que n'auraient pas reniées les nazis ? 
je préfèrerais que vous me remerciez pour vos revenus . parce que quand même , ça me nique un peu mon train de vie , vous savez . 
c'est mot pour mot ce que dit le code , en fait . 
oh , partisan et de mauvaise foi ? ca se saurait ! 
la classe . la grande . m'sieur le papa d'emma , vous pouvez me twitter un truc aussi , s'iouplait ? 
il n'existe pas un exemple dans l'histoire où la mise en oeuvre du marxisme ne se soit pas terminé dans un bain de sang . 
mais qui cautionne totalement le fait de faire chier le quidam , donc . allez , à pôle emploi tout ça ! 
allons : il suppose un défaut qui serait reproché puis s'en offusque . c'est complètement débile . 
tu as raison : il faut les supprimer pour tout le monde . 
je saisis pas bien le raisonnement . mais si ça te fait plaisir . 
un artiste , simplement ! pourquoi ? 
la vraie conclusion c'est qu'on s'en tamponne . et que notre président est un vrai tombeur . #donflanby 
vous avez oublié boban en tout cas . 
si vous faites le prochain numéro sur cascarino , le 2e grand tony , je m'abonne , promis . 
du coup , depuis juillet , vous l'avez eu ? parce que perso , sfr m'a expliqué que 48h , en fait ça veut dire 96h . 
#lepen , #filoche , la #cgt , le #ps , les #républicains ... tous les collectivistes unanimes pour soutenir les #taxis . 
au moins , ça me coûtera pas ce que la fiscalisation des heures sup ' m'a coûtée . 
faut vous rappeler ceaucescu , staline , pol pot , tito , mao , castro , kim jung il ? ce sont les mêmes . 
je sais pas qui vous êtes : mon tweet s'adressait évidemment à la personne qui soutient le fdg . 
devait diffuser les steelers . au lieu de ça , y'a de la roumba et des buts de l2 . 
2e essai ... j'ai une 2e sim , seulement data , qui ne capte plus la data . j'ai switché tels et sims , le problème vient bien de la sim . 
vous voyez , dans un sens comme dans l'autre , c'est complètement con ! 
... parce qu'il ne s'agissait pas de la même réunion du tout . #bravolejournaliste 
j'ai thomas riffaut dans ma tl . truc de ouf . 
salut maryse , ça te dit de venir picoler au o'shannon ce soir ? 
je ne suis militant que de moi-même , pour votre information . bonne journée ! 
un minimum de respect pour l'intervenant : arretez de tweeter et écoutez ... 
belle perte de temps puisque le va evidemment censurer . 
dès qu'y'a maiwenn et joey starr , ça fait chialer les bobos . c'est normal , pas de quoi s'inquiéter . 
a l'aulne des libertés individuelles , d'un point de vue de l'analyse éco : ce sont les mêmes , exactement . 
léo messi , il a un maradona dans chaque jambe ! hein arsène ? #imitation #christianjeanpierre 
depuis que cecile n'est plus secretaire nationale c'est moins bien 
ouais faut pas déconner , ces mecs sont encore plus socialistes que l'ump ! ! ! 
oui . et je vous dis que le problème , c'est la sortie hdmi de la livebox qu'on ne peut pas configurer ( en 2014 ! ) 
c'est ce qui arrive quand on met les rouges au pouvoir . ca fait 100 ans que ça se vérifie . 
c'est peu pour échantillonner . il faut une base conséquente - comme mon expérience avec les taxis . 
si vous voulez faire de l'ironie , je vous conseille de maîtriser un minimum votre sujet . accessoirement , de maîtriser l'ironie . 
je ne représente pas les électeurs , moi . et en plus , moi , je n'insulte personne . 
après , pour les deux premiers , faut aimer fricoter avec les tenants d'idéologies assassines , quoi . 
#ibra : si je choppe un socialo avec une voiture neuve , je lui explique que c'est indécent et qu'il devrait donner pour la culture . 
tu manques dans le débat national , patrick . tu veux pas tenter les primaires ? je te conseille , si tu veux . 
non , le camarade jean-luc m'aurait compté dedans ! 
arrête c'est trop mi-noob mi-j'connais , ça va plaire 
c'est vrai , c'est pas pour cette raison qu'on peut qualifier ainsi demorand . 
perso , premier truc que je fais : une statue de denis en bambou 
si t'es sur aix , viens regarder la nfl à la maison , j'ai des chips ! 
belhanda a un lionel messi dans chaque jambe ! quel joueur ! #purelive 
non , une nécessité compte tenu des conditions de vie des riverains . on s'en rend mal compte dans le 7e . 
il est germanophone . 
ah ouais , 2e quand même . !LINK! #bravo #flanby 
y'avait qu'à , fallait qu'on . ça m ’ écœure franchement , la récupération de politiques sur ces événements . 
peut-être juste que le public siffle belhanda parce qu'il est mignon #purelive 
merci et bonne soirée à vous ;) 
dommage que vous ne soyez pas diffusés en france . les chaînes ne sont pas intéressées ? 
quand on lit , les électeurs de sarkozy sont des quasi-fascistes . il n'a jamais autant été à côté de la plaque . 
laurent et le pen se débattent dans la fange de leur pensée unique antilibérale et ultranationale . #motscroisés 
il faut avoir vu changer deux fois d'avis en l'espace de 2h de conférence pour comprendre que ce type n'a aucune conviction 
ma voisine fait du vélo sans genouillères , vite , vite , une loi ! 
comme c'est surprenant , votre bio indique que vous n'avez jamais foutu les pieds dans une entreprise ! 
dites les golden boys , si j'ai pas de fric et que je veux en faire , ça suffit de lire b . graham ? 
en même temps , entre cinglés qui croient en un personnage magique , est-ce qu'on peut vraiment distinguer entre " bons " et " mauvais " ? 
on est sûrs que c'est pas de la faute exclusive du mec qui se jette au lieu d'accepter un contrôle ? 
vu la tronche du dow jones industrial , je me demande combien de petits porteurs vont être rincés demain d'avoir vendu trop tôt aujourd'hui . 
les supporters de l'om , je les vois tous les jours et j'ai qu'une certitude : vous le détesterez dans 6 mois ! 
et fiscalement , et socialement . sur ce , bonne émission ! ( 2/2 ) 
je vous aide . il ne faut chercher ni à droite , ni à gauche . 
ils sont fâchés qu'uber propose le même service à moins de 15 € le km . #taxis 
n'importe quoi . excuse-nous de ne pas nous palucher sur une sélection moyenne qui a bénéficié des largesses arbitrales . 
pour , " la france va sans sortir " . quid de la franse ? 
je vous aime bien , hein . mais là , cirer les pompes au pol-pot des temps modernes , bof . 
et payer 30 ou 40 balles . perso , j'ai pas les moyens de voyager en 1e classe en avion , je voyage en seconde . où est le scandale ? 
ahahah ! je vote pour cette question ! #totalnfl 
bon début de match des ! 
ouiii ! ! je crois ! lol ... 
j'ai compris le tweet de travers ! oui , règle française du pluriel après " sans " = règle anglaise du plural après " without " . 
et si t'es d'origine polonaise , tu as d'autant moins d'excuse pour tomber dans le piège des rouges . 
ah , c'est les mêmes qui discutent le travail des journalistes et qui les cognent ? pauvre type , va . 
j'abandonne . bonne journée . 
chers amis , voudrait votre fric , svp . c'est pour le service public . sans ça , plus de france 4 ni de patrick sébastien . 
la palice ? quel rapport avec la choucroute ? où avez-vous lu une lapalissade ? 
( vérifie quand même , on sait jamais ! ) 
bon sérieux les gars ... les responsables musulmans et le gouvernement à l'unisson pour condamner un pseudo blasphème en france en 2012 ? ? ? 
ah ? j'ai pas vu le français littéraire , j'ai dû lire les mauvais auteurs ! 
j'ai po d'idée t'sé :( 
faudra demander une explication à fred hermel sur le positionnement absurde de modric en 6 ! 
intéressant ! 
on verra quand vous racheterez surtout . mes actions ont monté , et encore plus face au cac 40 , en qq jours . 
vous avez qui d'autre parmi vos amis , au fait ? soral , c'est aussi votre copain ? 
non , c'est au législateur , qui peut voter des projets de loi du gouvernement . c'est bien ce dont on parle . 
y'a une prédominance de bleu dans mes oeuvres . 
mais rassurez-vous , vous n'êtes pas seul . vous trouverez des semblables chez les rouges , les bruns et dupont-aignant . 
vous êtes belle quand même ! 
vous êtes quand même un tract ambulant pour le fn . vous savez qu'après ça vous faites pas 2 jours dans un pays scandinave ? 
surtout que le g4 , ya 99 % de chance pour qu'il soit en stock dans le magasin quoi . 
c'est pire qu'un énarque ou qu'un journalistes , qui l'un comme l'autre ignorent tout du monde des affaires ? j'crois pas . 
désolé , j'ai pas le droit de vous former , c'est un quasi monopole des syndicats . achetez un bouquin . 
paolo décégueli ? il est sérieux votre commentateur ? 
jean-yves le déaut , il est marrant . il s'offusque que les dirigeants soient espionnés mais vote la loi autorisant l'espionnage des citoyens . 
y'en a pas . le crfpa est un examen à part , et qui plus est largement aléatoire . 
je sais bien , et t'es même sûrement bien content . on le serait tous à ta place . 
merci , il me manquait ma leçon de libéralisme du jour . heureux de la recevoir d'un fonctionnaire . 
la honte , il bosse sur une radio de vieux . 
breaking news les gars : nancy va descendre . on n'est sortis de notre moitié de terrain qu'à 20 minutes de la fin . 
, vous êtes bien sûrs d'avoir reçu ma box le 4 juin et de vouloir me facturer tout le mois de juin ? 
et c'est tout l'objet de seveso de limiter les effets des incidents / attaques . on ne peut tout prévoir . 
fn et ps sont des alliés objectifs depuis 30 ans , et c'est pas près de changer . 
j'aimerais tant que nos chers présentateurs le disent ! 
ouais ... 
f . a . hayek , libéral parmi les premiers chassés de l'allemagne nazie . un ennemi de mélenchon , aussi . #déduisezencequevousvoulez 
je pige pas , vous êtes communiste ? 
faut pas être aigri comme ça , hein . un peu d'humilité : acceptez d'avoir été pris en flagrant délit de mauvaise foi . 
a tort . le chômage est uniquement dû à l'excès d'etat dans le champ économique . 
pourquoi usine à gaz ? il parle de quoi , cet amendement 57 ? 
du consensualisme en matière pénale ... on y est un peu quand même , en matière de crpc ! 
un peu raciste la " une " de #fluideglacial , non ? remplacez les chinois par des africains -> une tonne d'assos au cul . 
c'est pas ce que semble dire ! 
d'origine ? je suis né en ex-yougoslavie . faut le voir de ses yeux , le vivre au quotidien pour le croire . 
vous avez entendu cahuzac s'en prendre à dany boon pour ses 26m € de revenus en 2008 ? moi pas . 
peu probable , je boycotte le taxi . ou alors , quand vous caillasserez le véhicule uber qui me transportera . 
artiste , ça va les chevilles ? 
allez faire un tour vers le compte twitter de , qui soutient falorni contrairement à hollande ... #çacommencebien 
collectivisé . 
laisser au salarié 80 % des 70 % qui lui restent , c'est plus généreux que 85 % des 45 % qui lui restent . 
je précise : samedi matin .. 
amusant , vous imitez assez bien la ridicule suffisance qu'on peut constater chez certains conseillers ph ignorants du droit . 
et oui ! 
vous prendriez le risque de rater votre rdv à pôle emploi et de vous voir suspendre vos allocations ? 
je suis pas aigri , mais fâché contre eux . ca n'a rien de petit : ils ne sont pas à la hauteur de ce qu'on peut exiger d'eux . 
ah , un socialiste ! pouvez m'aider ? quelles sont les modalités de cette " non-acceptation " ? #problèmededroit 
j'ai cédé à la tentation de la curiosité . hélas , en effet ... #onpc 
dans une autre vie ? putain mec , t'es gravement atteint ... t'as un pois chiche dans le crane , c'est pas possible ... 
c'est quand même bizarre , cette histoire de jean-philippe désir qui demande à se faire appeler harlem . si je fais ça demain , c'est l'asile . 
si , je sais que vous habitez intra muros et jugez indirectement les riverains de campements qui se plaignent des campeurs . 
et pourtant , là , il y a date de valeur . pas la 1e fois . agence contactée , compte twitter anonyme donc pas d'info , dsl . 
vos tweets , c'est vraiment le vide intersidéral ... 
#lfoundry ... le monde en usant de moyens punis par la loi pénale . ( 2/2 ) 
#mélenchon opposé à la liberté de la presse , en gros . il montre son vrai visage , c'est bien . #onpc 
ca change rien , c'est les mêmes cgv . 
si . contrôle de l'épaule , c'est main . 
tu parles ... 
est-ce qu'on peut les garder pour casino ? 
est-ce la place de l'etat de se mêler des affaires privées des gens ? je ne crois pas ! 
sauf votre respect , à chaque fois que je vous vois , je pense : " didier rouston " 
on dirait du mélenchon . ou du lénine . ou du staline . ou du mao . ou du kim jong-il . ou du pol pot . 
je viens de lire , et ne vois pas le rapport avec l'influence du terrorisme sur la p d'i . 
... sur la limite de leur propre liberté d'expression et les dégâts de leurs prêches sur les non-croyants . 
on dirait surtout que certains ne savent pas lire ... 
il regarde le match des steelers ? 
je juge pas . pas sûr , à sa place , que j'aurais la lucidité pour m'apercevoir que je choppe le melon . 
faut trop qu'on se cale un moment pour boire un verre aux pennes . 
pour de bon des blessés ? 
des promesses que seuls des débiles profonds pouvaient gober . les français ne sont pas si cons , t'inquiète . 
je n'y connais rien en foot , qu'appelle-t-on un joueur de chant ? s'agit-il des chants en tribune ? #purelive 
est-ce que le pcf , qui a en son temps soutenu ardemment staline , qui promeut une idéologie assassine , est un parti " républicain " ? 
un jour , vous m'avez fait coucou alors que je saluais quelqu'un qui était dans le même train que vous . 
un coup de poing dans la gueule serait une opinion également ? 
pour bien comprendre , après 2008 , quand on finançait les banques " imprudentes " avec l'argent public , c'était sage ? 
oué ? 
ca peut . !LINK! c'est même meilleur . 
quand vous voulez vous me répondez hein . escr ... ! 
et au passage , les lecteurs , ils vont se brosser ? 
personne ne veut investir quand une boite est infestée de syndicalistes . encore moins #cgt . on récolte ce qu'on sème . 
t'es jaloux parce que le silence de denis sonne comme une approbation . 
eurodisney , par exemple . 
tout ça parce que se targue d'avoir participé à un gouvernement qui a massivement augmenté les impôts ? 
idem avec les blaireaux qui atteignent le point godwin en deux tweets et sont incapables de toute discussion . bonne journée . 
c'est ce que je dis à ma femme . 
82-64 pour romney , en fait 
si vous voulez mon avis , ce monsieur a totalement perdu les notions de mandat et d'argent public . #apparatchik 
merci à , qui a lui tout seul permet à l'ump d'échapper au piège du front républicain ! 
#jefaistoutdepuis15jours , peut-être discrètement , pour résoudre le problème de la faim dans le monde . 
allez qui ? les seahawks ? 
europe 1 : " caricatures : prudence si vous voyagez " . tout va bien . 
peu nombreux étaient ceux qui trouvaient ces qualités à mario en 1985 ! c'est idem pour les jeux de stratégie et wargames ! 
vous pouvez vraiment pas faire pire avec la caméra ? on pourrait voir tout le terrain tant qu'on y est ! 
pour de bon , ça devrait intéresser la , en toute logique ... 
je pleure pas , je pense qu'il faut une capitale ! mais d'après le larousse et cie , il n'en faudrait pas ( cause pluralité ) . 
en parlant d'une ordonnance . rappel , quoi . 
faudrait comparer les dettes des usa et de saint-marin , pour voir . 
dans le fond et dans la forme , ouais . obama écrasé . 
un moment , j'ai cru que c'était les mêmes apparatchiks malhonnêtes qu'à l'ump ! t'imagines ? 
non . identitaire et libéral , c'est totalement incohérent et cette incohérence a toujours crevé les yeux des électeurs . 
j'ai pas vu , mais si c'est du même acabit , genre rire sur les massacres et la mort , vaut mieux en faire un cinéma . 
ah il est plus nouveau centre ? #çaalors 
ca m'a intrigué , j'suis allé lire . nullissime , effectivement . 
zéribi dit que son échec n'est pas du à sa personne , son projet , son parti , mais à la connerie des électeurs ... ça vous choque pas ? 
quel rapport ? c'est l'exécutif , la tête de l'administration judiciaire . parlez-lui droit , elle ne comprendra rien . choquant . 
viens , on va au o'shannon ce soir . 
just sayin ' , je crois que les français sont davantage choqués par ça : !LINK! 
je pense pas que le fn ait collaboré en 1940 , mais vos bons amis du pcf , " résistants " tardifs du seul fait de barbarossa , oui . 
ca me tue , franchement ... qu'on soit en désaccord et qu'on défende son point de vue , ok , mais l'insulte , je pige pas 
c'est un racisme qu'on sent vachement moins dans le 7e , le 8e , le 16e ou même le 14e faut dire . 
je pense que notre ami manque de neurones pour piger le concept de " démocratie représentative " . 
la compétence , ça s'trouve . je me suis pas renseigné sur les attaques , mais une non-juriste place vendôme , ça me heurte . 
antoine de caunes m'a tweeté . un tweet de , et je peux mourir tranquille . 
a choisir , c'est un mouvement d'inspiration plutôt ultralibérale ou plutôt collectiviste ? 
puisqu'ils sont dans la merde ( et que leurs syndicats n'y sont d'ailleurs pas pour rien ) , autant foutre les autres dedans .. 
et les compagnies d'assurances se financent comment , gros malin ? 
la baisse de charges salariales s / bas salaires lutte contre le chômage ? un exemple d'économiste sérieux ds ce sens ? 
a mort , dans la cuisse y'a quand même le coeur et le foie ! 
voir , colonel reyel , morandini et une brochette de chroniqueurs de télé z débattre de l'islam et du mariage gay sur nrj 12 . #élite 
( je crois que la république en travaux , elle parle de la france tout simplement ) 
on serait tellement mieux à faire un paris-new york en vélo et à se chauffer à la bougie . 
ahahahah , le baiser du serpent ! 
rien à foutre . 
je ne suis pas l'ump , mon pauvre ami . besoin de lunettes ? soucis de lecture ? 
je suis bien content pour les têtes de con qui se croient autorisées à faire chier des centaines de personnes ! 
si vous le niez , vous partez de très loin , en effet . je vous laisse à votre soif de sang , bonne soirée . 
si vous lisez les messages , j'en profite pour vous dire que vous êtes au top les gars ;) #nfl #beinsport 
les difficultés de la #presse écrite ... les mecs s'emmerdent même pas à se relire et pensent qu'on va payer pour les lire . #orthographe 
ca c'est du lil ' big benny tout craché 
n'importe quoi . le fn est l'un des partis les plus socialistes qui soit . on dirait le front de gauche . 
je passe en 2e semaine pour le job 
bah non , c'est vrai . passe à 10 approximative , 2 occases , 2 buts , casillas en état de grâce . 
dire qu'en vrai , vous êtes sûrement pas plus de 200 ou 300 ! 
quel réconfort de lire des modem comme pleurent les conséquences funestes du comportement irresponsable / crétin de leur leader . 
abo un mois " sans engagement " ? lis bien les cgv ! cc 
on me dit que je suis pas abonné à beinsport alors que je le suis ... je fais quoi ? 
ok , donc les consultants de ne connaissent pas la règle tacle par derrière = faute . ils s'y connaissent moins que moi , quoi . 
le camarade généreux , secrétaire populaire à la planification quinquennale de l'activité des classes laborieuses 
ben c'est raciste à mort . remplace les chinois par des africains et le pousse-pousse par un tam-tam , tout le monde s'insurge . 
j'ai quelques connaissances en droit du travail . je peux vous donner un coup de main gratos pour virer et ruiz . 
... excessive fait fuir l'investissement . comme depuis des dizaines d'années . 
du collectivisme , pourquoi ? 
si je suis surendetté , que mon voisin me propose de me prêter du fric si j'arrête d'acheter des fringues à 500 € , c'est un coup ? 
( pour ne rien cacher , j'ai longtemps cru , moi-même , à cette théorie ... ;) 
pour de bon , les jt de et de ouvrent sur mondy et l'affaire godard . ok . 
un coucou tout spécial à mon frère qui regarde le #purelive depuis son lit d'hôpital ! bisous frérot ! 
bof , pour la mer que c'est ! # méditerranéen #hostilitésouvertes 
je suppose que si le ps s'en prend avec tant de véhémence à m . sarkozy c'est qu'il est honnête . un grave défaut . 
de mémoire , sous les arrêts chronopost , sous l'art . 1131 
ok , un point pour fillon avec sa décla sur charlie . dix points en moins pour fabius et ayrault , en revanche . 
y'en avait pas déjà une ? y'en a pas déjà une sur tout ? 
pour les virements , c'est plus compliqué par le matelas ;p 
vous ne trouvez pas ça cocasse ? 
oui , en règle générale . j'ai gagné quoi ? 
ouais bon , il est pas infaillible :( 
j'ai pigé l'énigme . ce mec a fait carrière uniquement sur son assurance . quelque part , pour ça , je lui tire mon chapeau . #euro 
et dans le prix de l'avion . et dans le prix de la 1e classe . et dans le prix du taxi . mais ça a un coût . le bus aussi , mais moins . 
mais au fond , je suis satisfait : les gens voient ainsi le vrai visage des gens qu'on fout dehors et de la cgt . 
on ne doit pas être entourés par les mêmes personnes . 
j'ai pensé à un slogan : " ceci n'est pas un dessin " . ca peut le faire , nan ? ou une affiche avec des biatchs et des bagnoles . 
pour quelle raison le communisme marcherait différemment en france qu'en urss , cambodge , corée , yougoslavie , belarus , cuba , etc . ? 
n'a jamais du payer son essence . une bagnole qui consomme plus , et dont l'essence coûte plus cher ? pas les moyens . cc 
pardon mais ... " tomber dans les pommes " , en quoi c'est supposé être différent d'un coma stade 1 , en fait ? 
très serré en floride . obama donné gagnant . #nuitaméricaine 
ca n'a rien à voir avec un jet de la république , c'était un jet tunisien et on reprochait sa proximité avec ben ali . 
... évidemment dû constater lorsque votre préposé s'est déplacé pour , paraît-il , relever les compteurs ... 
en allemagne , en suisse , au luxembourg , aux usa , au canada . on a sûrement beaucoup de leçons de croissance à leur donner . 
seule satisfaction de ce début de quinquennat : voir la gueule des classes moyennes qui ont voté ps , davantage taxées et privées d'h supp . 
le bonheur , je sais pas ... faut pas oublier qu'on a une droite de gauche ( ump ) , voire d'extrême-gauche ( fn ) . 
je te juge sur ce que tu écris . ton " humour " n'a rien de drôle et ne fait que refléter un antisémitisme de mouton de panurge . 
qui pourrait faire mieux ? vous ne parlez que de ce que vous maîtrisez & vous placez la déonto au dessus de tout , non ? 
attentat de bologne , fusillade de la rue des rosiers , incendie de l'espace saint-michel ... tout n'était pas parfait , hein . 
paul-henri ? le meilleur . 
au passage , il existe 1 alternative au libéralisme et à l'éco de marché . j'ai vu le résultat dans le pays de mon enfance ( ex-you ) . 
et j'ai du mal à voir où vous voulez en venir avec votre lien . 
!LINK! 100 millions de morts . non , ils ne sont pas fréquentables , monsieur . 
faire exploser une raffinerie , vu le contexte social et éco de cette activité , à une heure où personne n'y bosse .. vraiment ? 
avec un pseudo comme le vôtre , j'avoue que je m'étais attendu à un peu plus d'héroïsme ! ;) 
lol ... écoute , ça m'étonne pas ! 
entre hénart et le mec dont le programme est " faire de nancy la capitale de la lorraine " , le " dividende universel " , " la ( 1/2 ) 
et en tant qu'électeur et citoyen , c'est pas tant un conseil qu'une injonction . 
ca en revanche , c'est un argument de merde . t'es déjà égal . 
je viens d'apprendre votre réaction à la vue de dsk . sauf votre respect , elle est d'une rare stupidité . 
vous y croyez vous-même ? qui serait assez fou pour investir chez les communistes ? 
je ne me suis pas adressé à vous , donc je crois que je vais bien me passer de vos leçons . 
on paye déjà une fortune pour des programmes de merde qu'on a pas demandés et vous voulez augmenter la redevance ? 
le terrain semble un peu lourd #purelive 
quant aux journalistes , école ou non , c'est la même . j'ai vécu un an dans une rédaction avant de prendre mes jambes à mon cou . 
" xavier lecool n'a de cool que le nom " ! ! ! 
en même temps , est-ce que les bretons ont envie de quitter la bretagne ? 
il supporte mal la critique . 
pb de lecture ? il dit son soutien et sa confiance dans les forces de police . pas dans les policiers impliqués . 
évidemment , le problème est la reconnaissance automatique du format foireuse et inconfigurable de la livebox . 
lachez rien ! vous êtes nuls à chier et payés avec nos impôts , vous êtes un plaidoyer pour le libéralisme : merci ! 
taper sur mcdo et quick c'est électoralement parlant , bien démago . 
les armées de fonctionnaires elles sont de votre côté , pas du mien , hein . 
j'ai une envie soudaine de me coiffer comme ... je plonge ma tête dans la friteuse ou dans les chiottes ? #conseilmode 
je suis rh d'eti . ces réponses sont totalement inadaptées . 5 signataires pour 1 mois de stage ? quel avantage pour l'entreprise ? 
un jour , je ferai mon classement des journaux les plus pourris . devrait arriver de peu devant et 
un saint-malo - saint-pierre-de-plesguen , ça devrait le faire , non ? 
1460e , parce que vous êtes un peu de mon enfance ! 
" sicile " ? ? ? elle a pas un petit souci , votre carte ? #ignares #journalismedaujourdhui 
vous êtes minable jusqu'au bout . 
ah c'est les mêmes ! dans ce cas , en effet ! ;) 
mon pauvre , vous êtes vraiment zéro . promouvoir un impôt supplémentaire qui coûtera aux fipu ... #socialismetriomphant #onpc 
#nuitaméricaine une info sur un éventuel arrêt prochain des guignols qui ne sont plus drôles depuis 15 ans ? 
je ne crois pas que mon avis vaille le sien . en revanche , le vôtre vaut sûrement celui du premier crétin venu . 
... serait considérée non-écrite . alors imaginez un peu dans un contrat de conso . #enfinbref 
il m'est arrivé de croiser . il était habillé comme une salope . 
un ordre de vente au marché d'une seule action , sur un titre très peu liquide , c'est une manip ? 
connaître le droit , ça ne s'invente pas . il faut l'avoir étudié . univers très particulier , matière singulière . 
et j'ajoute qu'il ne faut pas avoir beaucoup de fierté pour récupérer politiquement ce genre d'événement . 
de confiance , de talent et de coach . faut être complet . 
et plus de prison . et plus de suspension . et son comportement sur aguëro contre city : exemplaire . 
et alors ? moi non plus . sac à merde . cdt . 
etremort.fr : pas de mentions légales . que fait la police ? 
mon , le lécluse ! 
ce sont ceux qui se font abuser par ton illusionniste de père qui ont l'air con , pour le moment . 
je tente le jeu de mot sur bein . 
putain y'a même pas l'option chromecast sur votre appli tv android , vous êtes vraiment des dinosaures ... 
est-ce que vous connaissez une bonne formation en astrologie de marché , professeur irma ? 
après , libre à toi d'aduler un type comme ça , hein . mais viens pas sortir que c'est un ange , quoi . 
eh ben , elle sera passée en coup de vent ! as usual . je la blâme pas , étant moi-même artiste , je comprends . 
dernière fois que je l'ai vu , il disait : " les français ont les politiques qu'ils méritent " . 1mois après : ministre . 
t'as un pet ' au casque , camarade . 
parce que la personne qui me harcèle est pas capable de comprendre " arrêtez de m'appeler " ? service commercial , évidemment . 
mais alors bizarrement , le salaire de ton papa à nancy , beaucoup moins . 
funny facts : cial . optez pour " la cour d'appel de paris " , civ . 3e pour " la cour d'appel de paris " 
juste lui qui dit ça , le plus socialiste des socialistes de droite ! 
une " profession intellectuelle " que je garde secrète . je conçois que mon talent ait pu vous laisser croire à un artiste pro . 
des avantages fiscaux aux entreprises qui emploient peu : encore une promesse pour favoriser l'emploi , ça ! #hollande 
si y'a bien un truc pour lequel la gauche est compétente , c'est la manipulation de l'électeur par la sémantique . #tradition 
j'approuve ce message . cc 
bonne question . 
alors la , on ne respecte pas son obligation de garantie légale de conformité sur les #sony #playstation4 #ps4 défectueuses ? 
c'est déjà bien de trouver des employeurs assez débiles pour embaucher , même comme précaire , des types qui les détestent . 
le justiciable vous remet à votre juste place : interpréter et appliquer les textes , pas leur constitutionnalité . 
ca m'embête un peu d'entendre moins les partis de gouvernement que les deux farfelus qui , en plus , disent la même chose . #motscroisés 
le stade de france qui fait la hola à 0-0 et qui siffle 30 secondes après . pays de #footix , m'étonne pas que tf1 garde #cjp . 
interdire , réglementer , interdire , taxer , interdire . vous êtes aussi socialistes à l'udi qu'au ps . 
eux , non . ceux qui font leur boulot , oui . le cons cons n'a pas envie de passer pour une assemblée de guignols . 
bonjour , j'aimerais moi aussi être invité à c dans l'air pour parler d'un sujet que je ne connais pas , comment faites-vous ? 
microsoft pond windows 8 , pour qui veut transformer son pc en téléphone géant et inamovible . malins , les mecs . #fail 
je vous ai pas entendu sur les 26m € de dany boon en 2008 . ca le fait mieux , à gauche , de taper sur le foot que sur un comédien ? 
c'est toujours agréable de parler avec quelqu'un d'objectif et de bonne foi . 
74 € ça fait cher l'abo à quand même . 
( mais c'est le genre de critique , comme bien d'autres , qu'on a du mal à entendre dans les rédactions . bonne journée ! ) 
tsipras est parti pour libéraliser un peu son pays , je comprends que ça vous gonfle , socialiste de droite . 
de - en - souvent les flash et les argonautes en finale de casque de diamant , qu'en déduire sur le niveau du foot us en france ? #totalnfl 
je soupçonne d'adhérer aux propos pertinents de qu'il relaie au prétexte de fausses critiques . 
c'est pas un libéral pur et dur ça , c'est un allumé ! je vous conseille la lecture de hayek , si le libéralisme vous branche ;) 
assumer au civil , certainement . au pénal , non : ce n'est pas le rôle de l'etat . 
le saviez-vous ? la tranche à 75 % existe depuis le 2 août . !LINK! #hollande #ayrault #président cc 
gagné ses galons de titulaire ? ? ? bah putain ! il en faut peu ! 
#motscroisés fn et pcf chassent sur les mêmes terres " antimondialistes " : blanc bonnet et bonnet blanc . 
valls = le pen = copé = hollande ! #ff 
le plancher était débile , le plafond est débile , finalement on reste cohérents . 
pouvez-vous m'expliquer le principe du " front républicain " qui m'échappe depuis le maintien de mennucci ? 
merci pour vos réponses ! ( message subliminal : la mls plairait sûrement beaucoup ) #beinsport #nfl et encore bravo ! 
on va laisser la barbarie raciste , socialiste et totalitariste au fdg , je pense . le pcf doit bien connaître . 
!LINK! on peut ! mais je soupçonne que ça soit dégueu . les bons sncf , c'est sûrement plus sage . 
combatif ? volontariste ? je le trouve super mou du gland , j'ai de mauvaises oreilles ou ... ? 
so what ? l'exécution provisoire est de droit , ce qui signifie justement que la décision est exécutoire malgré l'appel ! 
je juge sur les propos tenus par leur lider màximo . faut pas s'y fier non plus ? 
vive le québec libre ! c'est tout ce que j'ai à dire ! 
je viens d'aller voir son site internet , elle est libérale comme je suis boulanger non ? !LINK! 
j'en parlerai dans la salle d'attente de pôle emploi , demain . je suis sûr que les victimes du socialisme seront d'accord . 
on est expert en droit boursier , en droits des contrats et en finance chez maintenant ? #cestnouveau 
oh , 2h c'est pas 2h15 ! pour vous rattraper , z'avez intérêt à être gentils avec les steelers ! 
ca fait des semaines que ma cb a été piratée , qu'un retrait a été effectué au viêt-nam et toujours aucun signe de remboursement .. 
si vous voulez , j'ai une liste de saines lectures pour l'investisseur avisé . #browne #graham #klarman #greenwald 
n'est pas méchante . maladroite , ignorante , probablement . je blâme + le journaleux pro qui la conduit sur des sujets racoleurs . 
aujourd'hui , se sent juriste . il était déjà analyste économique et bien d'autres choses . #lesjournalistesspécialistesentout 
tu t'es trompé de personne à follower , kamarade ! 
ah mais staline aussi était un bon orateur . vous auriez pris le même " vrai plaisir " à écouter cet homme " énorme " . 
vous voulez sauver ce qui reste de l'industrie en france ? révisez le tableau mp n ° 57 qui permet n'importe quoi . #hallucinant 
perso , j'ai tendance à préférer " la cour d'appel de paris " : y'a qu'une seule cour d'appel de paris . 
et savoir faire autre chose que rester dans sa pocket . #humbleavis 
avec une vraie formation universitaire . pas une formation syndicale prétexte à encaisser l'argent public . 
faisons nous tous des bisous et oublions cette mauvaise histoire ! 
je commence à en avoir un peu marre de mongolène et de ses histoires de cul . déjà que quand elle parlait politique c'était minable ... #onpc 
vous me refais ça à la troisième journée de l2 je me desabonne 
mamadou sarko sans son père il serait pas en edf 
on les disperse jamais , sinon ? putain , sarko nous manque hein ! ! ! #trocadéro #itélé 
non , puisqu'ici on a : " faits faisant l'objet d'une enquête ou d'une instruction judiciaire " 
vous êtes soucieux des bénéficiaires de la redistribution , pas de la redis . elle-même . malhonnête . 
alors en plus d'être un simple effet d'annonce liberticide , cette loi est à côté du problème . 
d'ailleurs mon point de vue est partagé par tous mes collègues . marrant , ça payerait pas d'emmerder les gens ? 
pas demain la veille que je serai patron dans un pays aussi socialiste . 
c'est très joli . bon , on va picoler au o'shannon ? 
ruquier le remarque pas , le malaise qu'il crée chaque semaine avec son one man show hyper par drôle du début ? #onpc 
alors , on vote des lois que n'auraient pas reniées les nazis ? vous arrivez à vous regarder dans un miroir ? 
dites . on écrit " la cour d'appel de paris " ou " la cour d'appel de paris " ? siouplait . 
il fait des amalgames juste parce que le pcf s'entendait super bien avec les nazis avant barbarossa , t'sais . 
qu'en dit le marc de café , svp ? 
j'avoue que j'aurais été tenté par la machine à soda si j'avais eu le double de points ... #amourdugadget 
marre des journalistes qui confondent tout et ne pigent rien aux sujets qu'ils traitent . charg salar n'est pas cotis pat . 
cf . art . 9-1 du code civil . eolas parle de faits ne faisant pas l'objet etc . 
pardon ? il ne s'applique pas à la coalition des collectivistes qui comprend le pcf , soutien indéfectible de staline en son temps ? 
elle vous en a refourgué un aussi ? 
blague à part , présider nécessite une personnalité , de la souplesse , de l'autorité et une culture juridique . bon courage . 
et je passe sur le fond des conclusions . a croire que le capa ne serait peut-être pas synonyme d'infaillibilité , quoi . 
je comprends que vous aimiez rêver . quand on habite metz , on en a besoin . 
ecoeuré par ces dirigeants ( ! ) socialistes qui nient ( ou s'en foutent ? ) les centaines de millions de morts du communisme ... pays de merde .. 
vous êtes vraiment un parti de gros blaireaux . 
lire " intellectuel " , en plus . grosse fatigue . 
si je hais quelqu'un qui profite personnellement de mes impôts ? oui , mais j'ai une bonne raison non ? 
la même combine crapuleuse pour le téléphone et internet , je me demande si ça sent pas l'abus de confiance systématique ... 
en embauchant 60 000 profs . #ohwait 
j'attends #flanby sur la question de la géorgie ... #un #onu #georgia #russia #hollande 
mais bon , feignez l'ignorance , si ça vous permet de passer vos nerfs sur le méchant sarkozy . 
alors qu'en hollandie , psa agonise et fabius est ministre . #obama #hollande #fabius 
j'ai lu , et je ne vois pas ce qu'il dit qui soit contraire à ce que je dis . 
elle vote , mais si le résultat lui plaît pas , elle demande qu'on revote ! un peu comme en urss , quoi ! 
c'est sérieux ? non parce que moi je suis ni l'un , ni l'autre et objectivement , c'est pareil quoi . 
" je pars ! " : alexandre ruiz , dans mon rêve de cette nuit . 
pouvez faire passer le message que c'est pas en hurlant h24 qu'il aura l'air plus convaincu , convaincant ou charismatique ? merci .. 
elle est certainement maladroite et probablement pas très instruite . je lui jetterais pas la pierre . 
en déclinant toute responsabilité à compter du jour auquel on peut constater l'inexécution avec certitude ? 
bah je pense pas . ils ont décidé d'emmerder leurs clients . cc 
j'ai 30 berges et je change de maire pour la première fois . bonne chance à 
vous avez jamais trop abordé le droit constit ' vous , si ? 
pourquoi est-ce que j'aurais fait ça ? 
si t'es front de gauche , t'es forcément proche du fn , c'est les mêmes . 
on embauche du diplômé , chez ? 
ouais , mais c'est pas la même réunion . le journaliste ne sait pas lire : !LINK! 
ah moi pas ! je pense qu'à lui , même ! 
la grèce est effectivement un merveilleux exemple de libéralisme appliqué ... vous avez fumé quoi ? 
et au passage , les journalistes ont une clause de conscience s'ils sont en désaccord avec la ligne éditoriale . 
y'a un souci avec votre site internet . 
ma nouvelle députée vient des mouvements altermondialistes . je sens qu'elle va finir dans la commission des finances de l'assemblée #ohmerde 
en tout cas une chose est sûre , moi je risque pas de pleurer sur le sort des salariés de #nexcis ! dehors ! 
ouais , c'est ça , verginie . ca doit être chiant non ? 
non , c'est gratuit . 
ca sera tout ? 
et biraben fait applaudir . 
... et le graal , c'est la déresponsabilisation absolue de l'individu et les interdictions généralisées ? 
flute . je vais probablement prendre deux coussins et un découpe-frites chez casino . #enespérantquonpeut 
et les gigatonnes de textes non codifiés , le css , les circulaires parfois ineptes ... on en parle ? 
oh , cécilia ! j'ai reçu un cv d'une personne qui porte le même nom de famille ( pas attias , l'autre ) que vous ! 
c'est surtout rigoureusement interdit depuis un arrêt de la cour de cass de 2011 ! cc 
faut pas déconner non plus . y'a beaucoup de bons journalistes , qui font bien leur boulot . 
" ce n'est pas automatique " , ce n'est plus " l'isf ne concerne pas les entreprises " . désinformation ou incompétence ? 
on parle de , pas de journalisme ! 
c'est officiel , c'est révolu le temps où il fallait faire quelque chose pour avoir un public ? 
personne ne sera épargné , ça tu peux me croire ! je serai le poil à gratter , rien à foutre ! 
ouais m'enfin une fois de plus j'appelle pas ça une leçon . la leçon que j'retiens , c'est que la république ne doit pas céder . 
c'est donc ce tweet qui a été cité par comme émanant du vrai fog ! #journalismedequalité 
je te le dis tout de go : le salaire d'un messi ou d'un cr , je le trouve tout à fait justifié . 
j'abandonne . ouvrez un bouquin d'introduction au droit , pour l'amour du ciel ! c'est vraiment flippant ! 
bonjour , je voudrais une clé de déblocage réseau pour désimlocker un galaxy s4 acheté chez vous il y a longtemps . 
ayrault se plaint des " questions people " qui lui demandent de se justifier sur ses arguments de campagne ... qui étaient donc démago ? 
qui a le droit de s'indigner contre l'utilisation à des fins personnelles de l'argent public , du coup ? 
c'est quand même assez amusant de constater que très sérieusement , vous pensez avoir un niveau bac + 5 en droit 1/2 
est-ce qu'il y a une chance que le " co-pilote " soit un usurpateur d'identité ? y a-t-il des vérifs sur l'identité du co-pilote ? 
tiens , on vous a pas entendu sur l'assaut de strasbourg qui a conduit à un mort . j'suis con , ça peut pas être la faute à sarko là . 
j'ai rien contre les hauts salaires . j'ai juste dit qu'on serait tous contents d'avoir du pognon sans raison . 
bonjour , avez-vous une date pour les décrets d'application de la loi dialogue social ( notammt nb élus irp ) ? 
l'ump est hostile à l'etat de droit , maintenant ? 
est-ce que la style de défense des broncos peut permettre à roethlisberger de tenter le run ? #nfl #beinsport 
by the way , congrats pour vos émissions . même si je m'endors souvent en 2e mt , c'est chouette et bien plus agréable que la vo / pub ! 
vous parlez de la résistance ex-post du pcf à l'époque du pacte germano-soviétique ? amusant , si ce n'était révoltant . 
nan bah en fait , vous êtes à chier . 
alors vous avez un souci de vocabulaire . 
heureusement que l'apparatchik a brillamment résolu ce problème avec une superbe interdiction ! 
bonjour , est-ce qu'il faut obligatoirement être un stéphanois de 13 ans pour être clashé sur twitter ou est-ce que j'ai ma chance ? 
y'a pas plus con comme idée ? ce rôle devrait être dévolu à l'inspection académique . le chef d'établissement ... n'importe quoi ! 
ailleurs en europe , il reste au travailleur plus de 50 % de ce que son employeur paye . j'en touche environ 45 % . 
une mode je pense pas ... ça apporte une petite dose d'imprévisibilité qui peut déstabiliser ponctuellement une défense , non ? 
bien , la nfl ! manque plus que la mls . et , accessoirement , mettre à jour votre grille parce qu'on n'a pas les horaires de la nfl . 
et ça empêche un débat sérieux sur le véritable rôle de chacun et les idéologies qui ont mené à ça . 
pas si sûr . faut pas toujours prendre les bouffonneries à la légère . 
le respect , ça ne se décrète pas avec un titre ou une fonction : ça se mérite . 
faut avoir été confronté aux guichetiers de la sncf pour se rendre compte que ces gens-là peuvent rendre fou . 
« l'innocence des musulmans » de sam bacile , ou quand on se dit qu'on a évité de peu les émeutes ch'tis après le film de dany boon . 
vous comptez justifier toutes les conneries de hollande comme ça pendant 5 ans ? 
il doit parler de ces cocos qui ont buté des centaines de millions de gens . un détail , laisse . 
quant au ni-ni , j'adhère assez . le ps a choisi de s'allier avec les ennemis de la liberté . fdg ou fn , je ne fais pas de différence . 
c'est possible , coco . et en remplaçant les bagnoles par des monster trucks ? !LINK! 
et pourquoi on investirait pas l'argent du contribuable dans une industrie dépassée et non compétitive ? #arcelormittal cc 
au socialisme de droite comme de gauche , soit dit en passant . 
ca vous choque moins quand c'est aux us . 
j'ai même vu des morceaux de sucre en vente libre ! que fait arnaud richard ? 
la démence , c'est de mettre les responsables face à leurs responsabilité ? 
putain , je viens d'allumer la télé ... ruquier est vraiment insupportable ! #onpc 
plus j'entends #ayrault et son ton méprisant , plus j'ai l'impression d'être une sous-merde à ses yeux parce que je pense à droite . #dpda 
sans dec , je crois que j'ai jamais entendu d'aussi mauvais commentateurs . chapeau les mecs , j'suis à deux doigts de résilier . 
il a été limpide : " peut-être que oui , mais pas sûr " 
au moins , je fais pas couler ma boite en adhérant à un syndicat collectiviste . 
la réussite de michelin et vallourec n'est pas celle de votre etat interventionniste dont on ne compte plus les échecs . 
frustré oui , mais comme les centaines de travailleurs que vous emmerdez et qui ne vous soutiendront pas . 
je crois qu'effectivement je vais te laisser à ton délire .. tu nous raconteras ta détention . 
ca a déjà été essayé , en 1914 . plus personne ne construisait ni n'entretenait les logements . c'est ce qu'on cherche ? 
pour les abonnés free qui n'arrivent pas à voir bein , vous avez pas un flux internet de secours ? ... 
toujours pas . mais je sens qu'on va y arriver ! 
et avec le parti communiste de cuba , of course ! 
et on le regrette pas , si vous voulez tout savoir ! 
... elle peut bien en avoir marre , au bout d'un moment , d'être bonne qu'à payer et jamais avoir droit à rien . 
ca date de maintenant ? c'est la tornade qui a ravagé plan de campagne ? 
#onpc : j'aurai tenu 33 minutes avant d'éteindre ma télé . je vais encore faire des cauchemars de redevances qui s'envolent . 
pour résumer : c'est à la fois liberticide et contre-productif . 
" n'a changé " , éventuellement . pas facile , la conjugaison ! 
et c'est également toi qui me fais un procès d'intention absurde en me faisant dire ce que je n'ai jamais dit . 
je pige pas . vous voulez écouter tous les français sans raison , mais vous offusquez que la nsa vous écoute ? #incohérence 
vous diffusez croatie - australie cette nuit ? 
vous avez eu vent d ' 1 souci avec beinsport aujourd'hui ? plus moyen de l'avoir avec ma box , " pb général " d'après la hotline ! 
#totalnfl merci pour la confirmation ! j'avais peur d'avoir mauvais goût ! 
bon , discussion terminée pour moi , je veux bien discuter , certainement pas me faire insulter . 
perso , avec un joli bac + 5 en droit des affs , pwc a refusé ma candidature . j'aurais du faire de l'histoire africaine médiévale 
comment diffuser 100 % de la l1 sur 2 chaines ? je pige pas ! 
ben nan , toujours pas , mais tu vas me l'expliquer ? 
ou alors vos instructeurs syndicaux vous racontent n'importe quoi . etudiez cette éventualité , on sait jamais ! 
et vive le communisme ! ! ! 
et pour la loi rebsamen , vous avez un calendrier ? c'est pas qu'on ait des délais impératifs pour élire les irp mais bon ... 
ca ne me choque pas . ce qui me choque , c'est qu'il n'ait jamais travaillé de sa vie . mais ça , comme tous ses petits camarades ... 
dont combien de femmes qui vont décider d'acheter du cassoulet william saurin pour faire la popote à bibi ? 
attention , peut-être que je suis trop con pour la pensée progressiste , hein ! 
je viens de lire les propos ultra optimistes de sur la filière auto en france . on est gouvernés , au mieux , par des doux rêveurs . 
la liberté d'expression ne permet pas tout , comme tu le découvriras en zonzon . les propos ne sont pas les mêmes . 
la propagande , c'est quand on donne la parole à quelqu'un qui ne partage pas notre opinion ? 
qu'une superstition demeure ? vous êtes en l'an 600 ou quoi ? a quand la restauration des marques du père noël ? 
nouvelle émission de nrj 12 : morandini et des chroniqueurs-télé star débattent de sujets de société avec genest et colonel reyel #hautniveau 
les grecs qui ont choisi de mettre les rouges au pouvoir . a eux d'assumer les conséquences de leur choix . 
je suis sûr qu'y'a moyen de les aligner en l1 , non ? 
pour info , entre temps votre télécommande pourrie a lâché et malgré une bonne appli android télécom , le décodeur reste figé . 
article très mal documenté , et davantage dans l'erreur que la prétendue erreur qu'il dénonce . degré 0 du journalisme . 
les entp sont plus rigolos , moins procrastinateurs et moins sociopathes . 
heureusement que la loi est là pour encadrer tous les détails de mon existence . 
faisons le donc porter sur l'impôt le plus égalitaire : la tva . ah non , j'suis con , c'est pas de la bonne com ' . 
parce qu'il faudrait avoir honte ? et la gauche , décomplexée ou pas , qui fricote avec les amis de staline ? 
c'est purement scandaleux et révoltant , mais je pense que vous ne le comprenez même pas . 
là est le problème : vous avez fait sciences po . pas du droit . j'ai peur que votre vision du droit soit faussée . 
ce n'est pas parce qu'un juriste n'a pas le label " capa " qu'il est plus escroc ou moins compétent . 
pas obligé d'être convaincu ? tant que le petit rouge n'est pas au pouvoir ! 
nathalie saint-cricq , sainte patronne des garagistes . #municipales2014 
un supporter qui a du subir pendant deux ans le massacre de mon équipe . 
je n'ai pas intérêt à agir , et je ne milite pour rien . 
et en plus le conseiller qui se fout ouvertement de ma gueule , quoi ... 
( mais moi je couche pas avec mes cousines ) 
conseil : les " duels " largement inspirés de l'after , abandonnez . ca fait pas naturel et tombe à plat . vous valez mieux que ça 
#4mariagespour1lunedemiel : #cécile parle comme une grosse plouc . 
et en plus seules les fautes inexcusables s'assurent ( cher ) , pas le taux at . 
pardon , c'est censé justifier que vous emmerdiez des milliers de travailleurs ? 
faut vraiment avoir des goûts de merde , sauf votre respect . 
allo mcfly , résoudre le pb du logement c'est pas en bloquant les loyers mais en arrêtant de surprotéger les mauvais payeurs ! 
enfin la loterie ... à moins d'un juge départiteur ou d'un appel , évidemment . là , on redevient sérieux . 
ouais , à hurler de rire . ca ne change rien au fond de mon intervention et à la stupidité absolue de la vôtre . 
c'est quoi sa position , à , sur les réfugiés ? ca va pas être évident de dire quelque chose d'intelligent & qui flatte l'électeur . 
je dois aller dans quel pays pour constater les bienfaits de la redistribution ? grèce ? cambodge ? corée ? 
l'avantage d'un avocat , c'est que c'est lui qui travaille . en plus , devant le ta , tout se fait par écrit . 
houhou , j'ai un problème ! au prix que je paye , vous pouvez m'aider à le résoudre non ? surtout qu'il vient sûrement de chez vous ! 
... philosophiques , mais aussi pragmatiques : c'est la porte ouverte à la victimisation de ceux qui ... 
quand on connaît " ce quartier " comme je le connais . #oubli 
et dans ce championnat , l'ol est aussi dépassé que start-rh ! 
lol , il existe pas mec 
enfin , à moins que la connerie soit pour vous une prérogative exclusive à une communauté , auquel cas éclairez-moi ! 
oh , je crois pas ! l'hyperétatisme est en train de faire faillite : la vérité éclatera à la fin . 
eolas résume parfaitement mon point de vue : !LINK! quelle décision honteuse . 
alors je vous l'annonce : sans remboursement , je vais au civil et j'écris au procureur de la république . 
c'est faux . pas " pas grand chose " , mais rien du tout ! 
celui d'endosser la cape du juge pour faire du militantisme . 
j'approuve les orientations libérales , la politique monétaire et la rigueur budgétaire que véhiculent l'europe . 
vous avez mis le jugement à dispo sur votre site ? très curieux de le lire . 
et le père noël , je peux le critiquer ? et raël ? nan parce que certains y croient , quoi . 
quel dommage que vous n'ayez pas répondu à ma première question . bref . bonne journée . 
je pige pas un truc . les 14m € annuels de ibra , c'est condamnable , mais les 26m € de boon en 2008 , ça choque pas ? c'est quoi le critère ? 
sévères ? quand ils utilisent l'argent public pour leurs loisirs ? pardon ? 
bien sûr , je vous ai envoyé le n ° . 
parce que les réformes de technocrates , d'énarques et autres polytechniciens , la france en crève . 
on peut envisager le remplacement de wallace pour la fin du match , du côté des steelers ? #totalnfl 
un système dominés-dominant ? qu'est-ce qui te permet d'affirmer ça ? 
un parti démocratique moins puissant agrège généralement des gens plus ouverts d'esprit , exact . 
mais on ne fait pas boire un âne qui n'a pas soif . bonne journée . 
pas convaincu du tout par l'argumentaire de wiki , perso . 
faut apprendre à être moins pénible . vous êtes bourré d'a priori , et j'aimerais entendre votre ( très bon ) contradicteur . 
la gauche te remercie , mec . tant qu'y'aura des types comme toi , ils seront tranquilles . 
" la droite " ? la droite elle t'emmerde . j'ai pas vu " la droite " , j'ai vu une poignée d'abrutis . 
dommage que je sois bon qu'à payer . ca m'apprendra à être un bon travailleur qui mérite un bon salaire . 
ah ! cool ! mais si ça suffit pas , faut le compléter avec quoi ? 
le nouveau #lumia920 a vraiment l'air sympa ! 
ca fait quand même flipper de voir qu'en 2012 , y'a encore des communistes partout . 
vous pouvez enquêter sur benjamin moukandjo ? je pige pas comment il peut être titulaire en l1 , y'a anguille sous roche .. 
la belle affaire ! des désistements , les mêmes qui vous choquent à droite ( à juste titre ! ) devraient vous révulser à gauche ! 
dieu que cette interview sonne creux . autant interviewer un flan . 
fn , fdg , même combat : nier l'homme au profit supposé du groupe , ainsi se justifier de violer les libertés individuelles . 
vous confondez châtiment et responsabilité . rien de choquant , dans 5 ans , à ce que les français payent la politique de hollande . 
par l'hypervacuité et l'agressivité de vos réponses , vous vous chargez de prêcher pour ma paroisse à ma place : merci ! 
juste pour satisfaire ma curiosité ... les chaînes comme beinsport emploient-t-elles des juristes ? 
on s'en doutait , quand on voit ce qui se fait et ce qu'ils proposent ... 
salut , l'artiste . 
et so what ? vous faites vraiment peine , politiques professionnels , à chercher la polémique même quand y'a pas lieu . 
j'ai raté un truc , ce ne sont pas les élus successifs du peuple français qui ont participé à bâtir l'europe ? 
sans ça , pas le droit de critiquer ? 
... tiennent ce genre de propos et ça empêche un débat nécessaire pour l'établissement sans aucun ... 
jeudy est un journaliste du dimanche . #facile cc 
notre droit à quoi ? a avoir des entreprises déficitaires , une économie déprimée et à être sans emploi ? 
vous pouvez dire à que s'il en restait qu'un entre lui et moi , ça serait moi , svp ? :) 
vous ne savez donc même pas lire . 
putain c'est trop con que t'aies pas cité heidegger dans ta dernière chronique . la prochaine fois ? 
a enrichir mon député , mon sénateur , mon maire , mon président de communauté de communes , mon conseiller régional , etc . ? 
non-sens absolu , l'abrogation des 35h . la durée légale du travail n'a pratiquement plus de signification . 
et je me demande pourquoi je perds mon temps à discuter avec un type qui ne comprend absolument rien et qui insulte et menace . 
c'est blasphematoire ça non ? 
et soit dit en passant , même collectivisé , notre syst de santé n'ira pas en s'arrangeant si la régulation ... 
.. assassine . parce que moi , j'ai vu de mes yeux et vécu personnellement le collectivisme . 
bravo et merci , même si ça n'a servi à rien . maintenant l'enfer paranoïaque , la suspicion , l'abus de pouvoir . #pjlrenseignement 
pourquoi un pluriel à " libertés " ? le pluriel , c'est mauvais signe pour la liberté . 
manquait plus qu'un communiste . 
t'es trop claqué pour le 1e match des steelers de l'année ? ok ... 
ok , y'en a qui aiment les camps de travail , mais c'est pas la majorité quand même . 
j'aurais bien voté ump pour les européennes , mais morano , vous avez pété un câble ou quoi ? #abstention 
ca sent mauvais pour l'apparatchik . 
sérieux deux minutes . ps et ump sont semblables : apparatchiks , magouilleurs et socialistes . 
ayrault fréquente des riches gogols . perso , si on me dit qu'on me pique 75 % de mes revenus , vu ce qu'on en fait , j'me tire en courant . #dpda 
revenir sur le montant de la subvention au ce ad vitam aeternam ? #concurrence #propriété 
le raffinage est un secteur d'activité particulier , à l'actu mouvementée ( la mède , iran , cours du pétrole ... ) . 
faut pas croire ce qu'on voit sur youtube non plus ? sa violence sur le terrain , je l'ai rêvée ? 
et à vrai dire je passe ma vie professionnelle à lutter avec les " innovations " législatives et j'en ai ma claque . 
quelqu'un peut m'expliquer comment #hollande peut " ne pas accepter " un pse ? ... #14juillet 
le mot " slip " vous choque visiblement plus que les centaines de millions de morts du communisme . 
waw . je vous découvre en podcast , ça fout les ch'tons des gens comme vous ... #urss #coréedunord #brrr 
les journalistes professionnels , vous pouvez nous en dire plus sur ça ? !LINK! 
moi je prends les électeurs pour des cons ? qui les materne avec une loi infantilisante ? 
#anais est vraiment nulle a chier , un truc de fou . #onpc 
a croire que la qualité des quotidiens ne justifie pas le prix d'un sms ! peut-être qu'en virant quelques analphabètes ... 
funny facts : pour , la présence de schoenberg à l'antenne relevait d'un " conflit d'intérêt évident " !LINK! #pulvar 
!LINK! pour ( triste ) mémoire . 
perso virement entre 2 comptes , même agence : l'un débité , l'autre même pas " en traitement " d'être crédité ! 
( et en plus c'est pas un jugement mais une ordonnance hein ! ) 
je vais finir de regarder dans mon lit ! bibi ! ! bonne nuit ! 
ouais mais ... so what ? la question n'est ni la qualité , ni la pertinence de la caricature . 
un coup franc digne de léomessi ! ! ! #cjp 
camarade , je crois que tu perds ton temps avec un suppôt du capitalisme assassin et individualiste ! 
j'ai deux ou trois morues à te présenter . 
parler un français littéraire c'est bien . mais au service d'une branlette sans intérêt , c'est chiant et ridicule . #onpc #moix 
staline ? lénine ? mao ? pol pot ? kim jong il / sun ? tito ? tu débutes en communisme , nan ? 
je le sais , j'en ai connu un . je sais aussi que c'est loin d'être la majorité . 
ouf , j'ai eu peur que tu brises mes idéaux ! le ps n'est composé que de gens honnêtes , rassuré ! 
le mienne est en partie de split ;) 
: on a parlé environ deux minutes du flic attaqué , 10 minutes des seins de kate , et là on se moque de mondy ... super . 
si vous aimez les cgv bien , bien , bien abusives , je vous conseille celles de " connect " ! 
on me répond évidemment des conneries , mais qui ont leur logique . jamais " sans raison " ou " parce que c'est comme ça " . 
faut enlever les 35h , ça n'existe plus . mais on peut le remplacer par le smic . 
#cdanslair quelle justification pour le refus de la suppression de la niche fiscale des journalistes ? 
le sucre , tu le trouves autant dans tous les produits de grande surface que dans le soda . 
ah ! eux aussi en ont un ! les pauvres ! 
le grand tony en couv ' , pour une interview dont j'entends que du bien ? j'achète demain . 
a quel sujet ? 
faudrait psychanalyser cette obsession de vouloir foutre son nez dans la vie des autres . 
p'tit coup de schnap's chez ruquier ou bien ? 
si . vous avez une idée fausse du libéralisme , ma pauvre amie . vous êtes victime de la propagande nauséabonde de vos camarades . 
<3 bravo pour votre interview dans le figaro <3 
et l'acte terroriste sans tuer personne , dans une usine un jour férié alors qu'il y a des rassemblements partout .. 
y'a bien un moment où il faudra que papounet se remette en question . on peut pas dire que son fiston l'y aide . 
parce que ce parti d'obédience néo-marxiste s'acoquine avec un pcf au passé assez sombre en 40 ? 
sans prévenir ? sans qu'y'ait eu le moindre achat ? sans que le moindre contrat ne soit signé ? 
meilleur que benjamin moukandjo qui a coûté 3m € à l'asnl pour 1 tir cadré en 10 matchs ? 
consultant ? ou vous avez une définition abusivement large de la fonction de consultant , ou vous êtes un peu de mauvaise foi . 
quoiqu'ils fassent , ils sembleraient qu'il n'y excellent pas . heureusement , ils ne vont plus le faire bien longtemps ! 
merci . ils craignent . 
votre action est assassine et dangereuse . lisez donc " la route de la servitude " de f . a . hayek - nobel , visionnaire :p as comme vous ! 
le président est donc le papa de daft punk ! 
je viens de lire un article sur robin king . donc aux yeux du gouvernement , comme 49 % des français , je suis un nazi . quelles ordures ... 
faut quand même pas avoir la lumière à tous les étages pour croire en un dieu . sauf votre respect , les croyants . 
faut vraiment aimer le foot pour commenter de la l2 . respect . 
le seul problème , c'est que les pouvoirs publics n'ont rien à accepter ou non . 
vous auriez quand même pu interroger un avocat fiscaliste ou un expert comptable avant de pondre votre article 1/2 
quel rapport avec ce que je vous dis ? vous perdez la boule , mon pauvre ami . 
" pendant plusieurs mois , nina et stéphanie , âgés de 15 et 16 ans " 
#motscroisés veut augmenter le smic . elle a raison , c'est pas elle qui paye , mais nous , les chômeurs , qui resterons sur le carreau . 
pas hors-jeu ( revoyez la règle ... ) , mais contrôle de l'épaule incontestable . 
le libéralisme étant la simple primauté de l'individu & ses libertés , je ne peux que vous souhaiter bon courage ! 
une question de constitutionnalité d'une disposition ancienne me taraude . je peux vous en faire part ? #hs 
disons que on risque de se retrouver avec des factures comme ça sans comprendre pkoi . 
#morano . rien que ce nom , je pige pas les à peu près 50 % de copé . #ump 
ni sur la réforme du pea . pathétique . 
je crois dur comme fer au succès mondial du hashtag #ehpontifextamèreenstring 
je devrai faire mon coming-out un jour ou l'autre .. je suis un libéral , j'ai encore des bouts d'ouvriers entre les dents . 
c'est vraiment bizarre que vous me suiviez . 
en taille à et autres vaches sacrées à deux balles et taille . mouais . manque de courage , nan ? 
si vous voulez , vous pouvez retweeter que je connais pas votre émission , que je la regarde pas et que j'ai pas d'avis dessus ! 
c'est l ' " économiste " du front de gauche . tout est dit . 
ah au fait , " elle a élue " ... nan bernard pivot , désolé . 
dire le droit est appliquer la loi . pas créer des règles . première année de droit . effrayant . 
soyez sympa , ils sont déjà dans la merde , gardez vos idées coûteuses et inutiles pour les pays solvables . 
je pense surtout que le vrai fautif , c'est morandini . demander son avis à genest sur un sujet aussi sensible et racoleur ... 
texte plein d'erreurs , de haine et irrespectueux ... mais à la rigueur c'est pas le 1er.vu le contexte , il est aussi dangereux . 
effets de dépendance , sur la glycémie , effets néfastes du fructose : rien à foutre ! 
ca vous ferait mal au cul de mettre la l2 sur beinmax ? c'est pas pour ce que vous coûtent vos commentateurs de seconde zone ! 
" hollandais " , ça signifie " apparatchik énarque qui n'a jamais foutu un pied en entreprise " ? 
acheter une fiat 500 " pour le prix " ... vous prendriez pas un peu les auditeurs pour des neuneus ? 
blabla sans aucun fondement et , partant , totalement dénué d'intérêt . 
les pros de la #seo et de la #presse en ligne : pour apparaître dans #google #news , faut pas en faire la demande expresse ? 
quelle défaite ! vous l'avez bien cherchée . voté modem en 2007 et 2012 : devenu inenvisageable depuis la sortie de votre chef . 
moi , mon job , c'est de faire du droit du matin au soir , y compris des qpc sur des textes pourris comme ça . 
tu déconnes ? 
mais ouais . 
ah parce qu'il croit que je le reprenais là-dessus ? il connaît mieux l'insulte que moi , aucun doute . 
monsieur , vous n'êtes pas rémunéré par le ps , mais par les contribuables qui le font pour une info objective . #francetv #dégueulasse 
je pige plus , je croyais que le camarade jean-luc était fan de la chine de mao ? 
pas de honte à récupérer ce drame pour jeter l'opprobre sur quiconque critiquerait sur le travail des journalistes ? 
... libéralisation du marché du conseil juridique . mais votre truc , j'appelle ça faire le trottoir et je pense que c'est ... 
si , je remets en cause votre comparaison foireuse : le contribuable français est imposé sur les miettes laissées . 
résumons : je ne suis ni un centriste raisonnable , ni l'ump . essayez encore , vous finirez bien par arriver à quelque chose . 
modric , il a genre 1000 fois une place de titulaire au real , mais bon ! 
vu depuis l'administration où vous officiez depuis des dizaines d'années , ça ressemble à quoi ? 
une pensée au gamin qui vit déjà dans une cité pourrie & aura jamais de boulot . ds deux semaines , il vivra au-dessus de camés #sallesdeshoot 
j'en peux plus de la famille bedos . #onpc 
si , un . la tva sociale . pas de bol : c'est pas bon pour la communication . 
qu'on s'entende : condamner quand il y a accord fn-ump , j'approuve . mais ce doit être fait dans les deux sens , le fdg ne vaut pas + . 
la vidéo de présentation de la nfl , ça faisait plus " sous un pont pourri de villepinte " que nyc ! sinon , émission au top ! bravo ! 
manque de culture économique , politique et juridique . pas grave , c'est normal , vous êtes journaliste . 
et la tva ? 
le libéralisme ? j'suis d'accord ! 
rassurez-moi : l'handicapé mental qui a arbitré nancy-toulouse , on le reverra plus sévir sur une pelouse de l1 ? 
je veux bien un soin , ouais . 
quelqu'un sait ce que devient abou delarue ? 
en mp , oui ! 
je demande que propose des solutions si possible non socialistes , plutôt que de se borner à remuer la merde . 
je soutiens le seul parti qui , à ma connaissance , promeut la liberté . 
vos propos sur les jv me glissent dessus , mais c'est l'occasion de vous dire que vous êtes une chroniqueuse sans intérêt . 
devrait apprendre à se taire . j'espère qu'elle va pas nous faire une danielle mitterrand pendant 5 ans . 
grégory coupet ! 
vous voulez dire que vous ignorez que vous militez pour des collectivistes alliés objectifs des socialistes ? #naïveté #mignon 
proposez plutôt d'apprendre qqch aux élèves , parce que là dans le crâne d'un mec sorti d'iep , c'est le vide intersidéral . 
vous faites super super chier à brider . pour info , j'ai quitté pour ça . vous , maintenant ? 
on a presque le même nom ! 
ils ont mis combien de temps au final ? perso , ils m'ont prévu de multiplier les 48h par deux . 
votre analyse sur la combinaison de !LINK! et !LINK! qui empêchent l'employeur de 
je te donne un avantage sur tes collègues traders : ça ne risque pas d'être terroriste , c'est un primark . 
le monde évolue , sauf en corée du nord , à cuba et au belarus . pourquoi , à votre avis ? 
c'est bon , c'est réglé . mais il a fallu insister , quoi . 
faut faire quoi , pour avoir une réponse de ? 
n'importe quoi . on parle d'un simple contrat . on est en 2012 , aucune raison de l'empêcher . #obscurantismedémodé 
quel charisme , ce mec . rt oui j'ai déjà trait une vache ! #sudradio 
de voir papa rentrer un paquet de pognon sans qu'il n'ait les compétences qui le justifient . 
police , justice , armée , éducation ? ils en ont grand besoin . vous êtes donc libérale , pas socialiste . 
si je dépose un chèque un samedi , il est crédité quand , normalement ? 
un décret destiné à servir le seul intérêt particulier des amis de l'auteur : hénart , premier député à en bénéficier . 
sans façon , j'ai eu ma dose de communistes . 
ni aussi dur d'être aux responsabilités , j'imagine . dommage qu'il l'apprenne sur le tas , il aurait pu s'en douter . 
tweet d'utilité publique . de même écrit-on la cour d'appel de versailles , mais une cour d'appel . 
pour un pib comparable , en plus ! 
au niveau , oui . pas bien haut , quoi . 
ok je viens de me renseigner sur wiki : vous vivez sur mes impôts . d'où votre mépris pour une antenne qui vit de son audience . 
y'a pas un avocat spé en droit administratif qui a envie de s'en occuper pro bono ? 
vous avez l'intégralité de la l1 , comment comptez-vous diffuser tous les matchs sur seulement 2 chaines ? 
ok ! rien à voir avec la fusillade donc ! 
l'abonnement mensuel sans engagement ? perso , ils me demandent 74 € pour réactiver . 
ils sont de gauche aussi , les jeunes poop ? 
oui , selon marx , kim jong un , pol pot et mao . sinon , son rôle est d'assurer défense , justice et sécurité . point . 
mais sinon j'aime plutôt bien vos chroniques ! 
est-ce que jlm soutient également les cgtistes qui bloquent des centaines ( milliers ? ) de travailleurs qui n'ont rien demandé ? 
y'a vraiment qu'un prof d'éco français pour répondre une telle débilité . 
c'est aussi ce que j'ai cru comprendre ! ! 
j'y compte bien ! mais merci pour le conseil ! 
c'est con , c'est un des rares qui ne mérite pas spécialement de se faire insulter . 
quelle est la prochaine étape ? interdiction du sucre ? des produits non biologiques ? 
je viens de lire votre programme et c'est pas un peu dégueulasse , la discrimination locale pour les marchés publics ? 
du pur mosco , totalement vide de sens . 
en tant que citoyen , ce que vous voulez . en tant que conseiller ph , votre rôle est d'appliquer le droit - point . 
le fascisme ? un socialisme , un collectivisme , un holisme ! tous les mêmes , avec les mêmes ennemis : les libéraux ! 
enfin , ouvre les yeux sur l'absurdité que constitue le socialisme . #dénonçonslesdépensespubliquesavecdidierporte 
non , mais il a profité de ma voix du 1er tour pour s'acheter une légitimité et supporter les bolchéviques au second . 
je crois qu'on a un petit souci à la réception . 
l'etat est actionnaire de vallourec ? moi oui j'y ai mis mon pognon , alors merci de ne pas fourrer votre nez dans mon bizness 
si le souci est le coût pour la collectivité , je propose de supprimer 1 paquet d'élus et fonctionnaires inutiles . 
p'tain comme ça fait sérieux ... 
désolé , c'est juste pour la frime . 
dieu que j'aimerais que l'auteur de cet article voie pousser à côté de chez lui un campement de roms ! 
mais si toi ça t'amuse , c'est bien ! 
mais ouais , comme ça on pourrait enfin avoir une france bien de gauche , un peu style corée du nord . 
nous ne sommes pas à cuba : c'est justement pour ça que je suis libre de faire ce que je veux , afficher un slip compris . 
on est vraiment gouvernés par des cons . 
si ça vous choque pas , tant mieux , mais juridiquement c'est tout pourri , et ça vous reviendra en pleine gueule . 
ca m'fait quand même marrer que ça sorte du bien-pensant par excellence , du prince de la boboïtude . 
vous n'avez toujours pas remboursé au contribuable les camions de vaccins achetés à vos anciens collègues . pour mémoire . 
j'ai eu peur de ça aussi lors du livre sur la place de nancy . fausse alerte : aucun n'était vraiment écrivain . 
est-ce un oiseau ? est-ce un avion ? non ! c'est ! 
ouais , mais ils peuvent pas s'en plaindre : ils ont choisi d'être libéraux . 
ben si , ça change un peu , parce qu'en allemand , ça se prononce pas " rogé " . 
lire ces conneries sur mélenchon et la démocratie : vous êtes donc autant à la masse en politique qu'en foot . #bonàsavoir 
la question n'était pas " quelle est la valeur du cac 40 ? " . ah , les fameuses difficultés de lecture des 59 ... 
c'est des intp sans les handicaps , quoi . types très , très proches ( mêmes fonctions , ordre différent ) . 
ce qui serait super cool , c'est que les abonnés puissent avoir accès à des programmes ( talks ou matchs ) en replay temporaire . 
j'essaye de vendre son triple dvd de daube . même encore sous blister et à prix cassé , personne veut me le prendre . 
ouais enfin ... dixit la garde des sceaux qui a toujours été dépassée par tout ce qui a trait au droit et à la justice , quoi ... 
" un tien vaut mieux que deux , tu l'auras " #purelive 
est-ce que les chargers se sont inspirés des flash de la cour neuve pour leur logo ? #totalnfl 
et l'interdiction , fruit du génie des députés les plus créatifs & travailleurs , est la solution ! 
ou alors on continue à faire comme si c'était des idéalistes sympas , mais bon . #polpot #mao #staline 
et l'avion ? et le vélo ? et la bagnole ? et les cacahuètes ? et les chips ? et les bonbons ? 
et en plus les voyages forment la jeunesse . cool , donc . 
fut un temps ou si le fond était nul ( moins dans votre journal qu'ailleurs ) , la forme rattrapait . révolu : ça , c'est triste . 
ok , j'ai pigé . le respect de la loi , la préservation de l'ordre public , c'est la " répression libérale " . #socialismesanglant 
( si vous voulez mon opinion de justiciable non-syndiqué , donc qui compte sûrement moins ) 
il vaut aussi mieux avoir sa carte dans un parti qui a soutenu les assassins du pcus que dans un parti républicain . 
il va chanter à la gloire de pol pot , mao ou staline ? #communismechantant 
allons , notre ami vit de la politique depuis toujours . c'est evidemment électoraliste . 
je m'arrête là . pour + d'info , lisez hayek . incroyable de devoir conseiller cet ouvrage à qqun qui a vos responsabilités . 
c'est un hymne populaire et il est très bien comme ça . 
( au cas où vous ne le releviez pas , le pcf figure aux côtés du parti du travail de corée ... au pouvoir en corée du nord ) 
ceux qui ont eu le courage de continuer à regarder cette purge : c'est toujours aussi naze , #onpc ? 
bien sûr , afin de l'empêcher d'attenter aux libertés , et c'est heureux . il ne vous aura pas échappé que dans notre constitution .. 
ouais , c'est bateau le droit social . alors que la fiscalité , c'est ' achement dur , fiouuu ... la tva , tout ça , pas facile hein ! 
hyper chiant , très français , et j'ai un peu mal au cul que ma redevance parte dans ce genre de merdes . 
manning dépasse les 55kyards dans sa carrière . 
ah , c'est lui qui tient le compte twitter ? on dirait des réponses d'ado . 
avec un parti qui soutenait ouvertement staline .. ça devrait être le cas de 99 % des politiques ! 
le terme n'a rien de pudique . c'est un acte malveillant et apparemment c'est tout ce que l'on sait à l'heure actuelle . 
et second rappel : pour vous , une ordonnance est un jugement , hein . #jdcjdr 
d'accord ! bravo pour ce geste . puissent vos collègues ( de tous bords ) vous imiter ! 
ah non , pas du tout . moi , je vis de la sueur de mon cerveau , que je facture à des entreprises . cher , pour vous payer . 
veut tout faire pour que je continue à payer pour le train de vie triple a de la grèce . merci ! #grexit 
pas trouvé sous 1147 , j'viens de l'apprendre sous 1150 . mais sa vraie place , c'est sous 1131 ( n . 20s du cc dalloz 2012 ) . 
tu n'as pas à t'excuser , ça arrive . tu as fait un bon match , les supporters sont fiers de toi : ne te décourage pas et continue ! 
idée jeu de mot pour #kl si y'a une épreuve avec une vache à moscou : une victoire à la pis russe ! ;) ;) ;) ;) ;) ;) 
" je serais " . #conditionnel #apprendrelefrançaisavecledandyduvaldeloire 
deux solutions : vous remboursez le mois non dû ou c'est tribunal direct . ( 2/2 ) 
ca fait donc 650 000 faux emplois , pour alléger artificiellement les chiffres affolants du chômage . faut dire bravo ? #ohwait 
j'aimerais bien plaider moins . mais comme les salariés ont compris que les cph c'était la loterie , ils tentent . 
négation de l'individu et glorification de la classe : sociale pr l'un , raciale pr l'autre . les mêmes . 
en fait , ils sont surtout un cancer pour eux-mêmes . 
soutenez l'association pulmonaire de québec ! #purelive 
un article qui traite du " contentieux " du " divorce par consentement mutuel " . brillant ! 
peut-être , mais moi au moins je fais mon boulot consciencieusement . vous êtes p'tet pas faite pour le journalisme ? 
#onpc zemmour raconte n'importe quoi , dommage que la contradiction soit apportée par des cuistres absolus . cc 
on parle d'un parti dont l'organe officiel louait " staline , le meilleur des hommes " . 
vous pouvez l'enlever , si alliance il y aura pour eux , elle sera avec le fdg . on parle de droite et de républicains , là . 
p'tain mec , avoir des idées de papy à 25 ans , sérieux , j'te plains . 
bonjour , en 2014 la l2 sera-t-elle en intégralité sur beinsport ou aurons-nous toujours droit au multiplex .. ? 
mais ça n'engage que moi . 
et les steaks tartares ? et le roller ? et la course à pied ? et les aérosols ? et les pesticides ? 
dans toute la france . le vôtre est peut-être exceptionnel . 
les titres en fr se jouaient d'hab entre argonautes et flash , plus le cas : baisse de niveau du foot us fr ou champ + compétitif ? #totalnfl 
rassuré de lire cette précision . j'avoue avoir eu peur . 
j'aurais dit que ça ressemble à de la criminalité économique . comme je n'ai aucune certitude , je ne tire aucune conclusion . 
c'est systématique avec vous , quelle que soit l'agence . chèque déposé samedi matin , ce mardi soir il est seulement .. " en cours " .. 
et nous , on sait qu'on ne peut pas compter sur eux . 
exact , ils auraient dû utiliser le mot " suspect " #cdanslair 
eh ben ... si les steelers reviennent , ils le devront plus à leur défense qu'à leur attaque ... #totalnfl 
ca marchera jusqu'à quand , l'excuse de la politique sarkozy pour justifier la hausse exponentielle du chômage ? #sapin #hollande 
thatcher , celle qui a toujours été reconduite par les électeurs ? l'horrible dame qui a sorti son pays de la catastrophe ? 
non , c'est la bataille désespérée de ceux qui se savent condamnés à mort . c'est cool . 
hollande qui présente une taxe comme apothéose de la mission de l'onu . okokok ! 
la même chose pour moi . a partir de l'appli android comme du site , impossible . 
mais félicitations au barreau de paris pour cet excellent publi-reportage . 
bon , quelqu'un veut que je twitche un jeu ? je suis chaud là . 
atteint dans son principe , les peuples ont été asservis et le bain de sang a été inévitable . ( 2/2 ) 
elle a droit à la parole autant que vous et moi . c'est la liberté d'expression et la démocratie . elu , un peu de dignité svp . 
( vous imaginez pas comme je suis flatté qu'un des rares artistes du paf que j'estime énormément me tweete ) 
je n'ai jamais dit qu'elle était supérieure aux autres libertés , non . elle n'est pas supérieures aux autres libertés indivi . 
ras des paquerettes , votre une . un gamin de 8 ans aurait trouvé plus subtil et plus mordant . là , ça fait juste gogol . 
pour parler fiscalité , vous bossez sur un précis ou sur google ? 
quel article du code civil ? ah , ou alors on parlait de mariage gay à l'église , mais alors j'ai raté un truc .. 
c'est votre avis , vous avez certainement vos raisons.mais par pitié , ne tirez pas argument d'un incident totalement étranger au débat 
monsieur , ça ne m'intéresse pas de savoir qui vous a cocufié . 
impossible . impossible . mon dieu , pourquoi ? c'était quand même bien pratique . 
la liq de l'astr 1te est 1 autre q ° . vous disiez que le jugement n'était pas assorti d'une exec prov , ce qui est faux 
dans un état de droit et surtout contre l'administration , rien de plus efficace que le contentieux . 
vous prenez avec ironie ce qui ne devrait jamais l'être . l'idéologie communiste est la mort , la négation de l'homme . 
quand on file 70 % des revenus de son travail , comme c'est mon cas , aux hommes de l'etat qui le gaspillent , on est un enfant gâté ? 
c'est pas vous qui l'ajouteriez , le " petit " ? 
encore mieux ! ce sont des propos rapportés de la cred ! 
tu rentres à poudlard ? 
l'exemple typique du décret qu'on a pris pour servir les seuls intérêts particuliers de ceux qui l'ont pris , et de leurs amis . 
tu fais probablement partie des petits génies qui ont fait chier les travailleurs ce matin , non ? 
mais c'est pas comme si le collectivisme avait systématiquement mené à la ruine des nations et aux massacres de masse . 
faut arrêter avec christian jeanpierre , svp . c'est plus possible . c'est un supplice . #cjp #francejapon 
on va pas jouer sur les mots : communisme , nazisme ... tout ça ressort du même socialisme . 
est-ce qu'il y a une chance que le " co-pilote " soit un usurpateur d'identité ? y a-t-il des vérifs sur l'identité du co-pilote ? 
perso je m'en tape quand même pas mal 
malveillant ne signifie pas terroriste . il y a 1000 raisons possibles pour un tel acte . 
de mon expérience de juriste d'entreprise , les exp . comptables sont souvent bien meilleurs juristes que les avocats ;) 
au passage , en français , l'abréviation de " monsieur " , c'est pas " mr " mais " m . " #çavouséviteraunefuturebourde 
j'annonce tout de suite : 2h de vent à #dpda . 
et au passage , " défenseuse " , ça n'existe pas ... #marredesjournalistesanalphabètes cc 
dans les beaux quartiers , oui . là où des enfoirés pourrissent le quotidien de tout le monde , pas sûr . 
merci de ne pas identifier mon pays à une superstition ... 
pourquoi ne pratiquez-vous pas le " front républicain " à marseille ? #pigepas 
y'a aussi un respect à avoir envers les citoyens qui ont fait la connerie de vous mettre où vous êtes , au fait . 
pauvre con . 
bref , d'une manière générale , je pige mal comment vous comptez attirer l'emploi sans rendre la france compétitive ( 1/2 ) 
je n'aime pas du tout vos idées , mais je salue vos propos sur le ps . j'espère juste que ce n'est pas purement stratégique . 
en fait c'est pire que nul à chier , c'est sûrement la pire merde qu'il m'ait été donné de voir . 
parce que je suis client et que je me fais chier sur la gueule ? penses-tu ! #exfonctionnaires 
me voilà rassuré ;) 
ma tv sony affiche " hors standard " avec la livebox , et il n'y a aucun moyen de configurer la sortie hdmi de ce truc . cc 
oh , je me fiais aux dires d'un agrégé des facs de droit , mais je vais creuser la question ! 
yves je t'aime bien , mais : !LINK! !LINK! présomption d'innocence , pas de culpabilité . 
je paye une redevance de malade , vous avez des canaux régionaux et les droits ... et pas foutus de diffuser sr-asnl . minable . 
toi t'as pas vu gerard filoche ! ! ! 
a toi de te faire ton opinion . j'ai fait la mienne à ton sujet . 
... collectivisme qui , depuis toujours , ne sème que mort , misère , cruauté et inégalité . 
plus je vous lis , plus je me dis que les idéologues structuralistes vont nous mener à notre perte . 
non non , trop petit , probablement pas assez pourri pour peser , et surtout anciennement allié avec bérou . 
et aujourd'hui nous sommes à combien , hors dividendes ? ;) croisons les doigts pour que ça se reproduise ! 
ceux qui en 2015 n'ont pas compris les leçons de l'histoire et la réalité du socialisme devraient , eux , grandir . 
j'ai votre attention et il en est un peu jaloux : un très bon ami m'envoie vous dire qu'il vous admire énormément cc 
bon à savoir , merci . je travaille beaucoup à me faire une culture juridique . 
sinon , je maintiens : avec le capa , si on veut être salarié , les entreprises se bousculent . 
a titre personnel , j'ai moins de mal à m'identifier aux centristes qu'aux autres socialistes . 
tu parles trop vite , mec . 
de la cour de quoi ? ? ? c'est mon métier , mon pauvre monsieur . 
j'ai lu , de mes yeux , les conclusions d'une de vos consœurs les plus éminentes ( si ! ) : une faute d'orthographe par ligne . 
ou l'art de ne jamais mettre à 20h une vidéo quotidiennement " disponible à 20h " , super super chiant 
ca a réussi à picasso , j'espère bien que ça m'aidera à vendre mes croûtes 50 000 balles ! 
" rho , ça va , j'ai juste fraudé le fisc ! " #eelv 
ah mais là-dessus , je vous rejoins sans problème , hein ! 
... à 19h13 , surtout quand y'a personne dans le magasin et que tout le monde se tourne les pouces ou se casse avant l'heure ! 
bah , vous êtes bien payé pour rédiger des analyses politiques niveau ce1 . plus rien ne me choque . 
si vous avez des infos sur son prochain achat , je veux bien les entendre ;) 
c'est magnifique , ce projet que vous portez sur les parkings et les pass navigo . 
a mon avis le larousse ne prend pas en cpte 1 chose : l'indépendance . la ca paris n'est pas " une ca " , mais " la ca paris " 
bon , c'est bien d'avoir baissé les indemnités des ministres , mais ça serait bien qu'ils bossent un peu , maintenant . #saufvalls #ayrault 
je les soutiens pour les empêcher d'osciller . pas évident d'exister sans apparatchiks . 
parce que sa pensée est médiocre . réussir en politique n'est pas toujours honorable . 
je m'inquiète bien plus de ministres qui se joignent aux religieux pour condamner le blasphème que de mauvais comiques . 
tu parles . la forme courte , c'est surtout la victoire du vide et du creux qui plait tant aux journalistes . vous le premier . 
tarifs prohibitifs et aucun respect du client : on peut savoir gré aux #taxis de donner un bel exemple de ce que donne une économie régulée . 
je ne pense même pas que vous soyez malveillant ... simplement ignorant . terrifiant . 
#totalnfl c'est moi ou la chanson de la nfl est super nulle ? merci pour votre réponse . 
on dirait que cet article a été rédigé par un débile mental . 
enfin , a viré l'expert des analyses superficielles et du yakafokon d'enfant de trois ans . good bye ! 
il veut en venir où ? parce que s'il est protégé par la police , si les locaux de charlie hebdo ont brûlé , c'est pas les cathos . 
en revanche , la vidéo sur la télématique , formidable . 
oh bah bien sûr , le cons cons se contentera de ce genre de disposition ! #allo #coucou 
si j'étais , je diffuserais les matchs de nos cousins américains de en mls ! 
et c'est même pas moins bons en fait , c'est carrément être dans l'illégalité ! 
on pense ce qu'on veut ( du mal , perso ) des manifestants cathos . ca ne justifie pas une agression à l'extincteur . #femen cc 
une solution libérale : beurk ! et en plus , électoralement , pas facile à vendre . 
bon , impossible d'avoir #beinsport , et et m'ignorent royalement . super . ca s'annonce bien . #euro #help 
non , ce " système " ' , tout comme l'honnêteté de vos champions , est évidente pour vous . 
ca vous choque qui mange un ? 
asbtraction faite du poids du propos de saakashvili et de son charisme ... on a quand même l'air con avec un président qui parle pas anglais . 
sur l'année qui vient de s'écouler , si vous aviez 2 ou 3 grands arrêts à citer en droit du travail , ce serait quoi ? 
si vous avez des infos que la police n'a pas transmettez leur , détective . 
enfin perso , si j'étais avocat et si j'y connaissais quoi que ce soit en droit strat , j'le prendrais en pro bono . #helas ... 
#leclub vous pouvez dire au mec qui commente la juve qu'on prononce pas " paolo décégueli " pour paolo de ceglie ? 
je résilie et j'envoie mon modem , vous le recevez le 30 mai et vous comptez stopper le contrat le 1er juillet ? ( 1/2 ) 
dit-il , après avoir fustigé les offres concurrentielles de free . #montebourg #pasàunecontradictionprès 
je vous le dit franchement : ça me terrifie de lire ce que je lis de la part de quelqu'un qui a votre pouvoir . 
dixit la fossoyeuse de lille . 
vache d'efficacité quoi , nan ? 
en définitive , on peut le dire que la victoire de l'espagne qui joue 20min à 10/11 sur 6 matchs , c'est la grèce 2004 ? 
bon , j'aimerais quand même savoir un jour comment le gouvernement compte " refuser " le pse d'une entreprise privée . #14juillet 
#lagardere : gaffe à l'abus de biens sociaux ou à l'acte anormal de gestion . #chaud 
être de gauche , c'est égorger la classe moyenne et les entreprises pour le dilapider son argent dans une " politique de l'offre " ? 
hausse de la tva contre cice . une tva sociale en moins efficace , en plus lourde et en plus coûteuse pour tout le monde , quoi . 
dernière fois que j'utilise : le dépositaire du colis ne m'a même pas demandé ma carte d'identité ! 
encore 1 fois , mon but n'est pas de vous convaincre : vous savez déjà . juste m'assurer que vous avez conscience de votre mauvaise foi . 
ils sont méchants , les drh , hein ? vivement une chanson sur les chefs d'entreprise ! j'admire votre sens de la rébellion ! 
de rien hein ... en plus vous êtes même pas polis ... 
ok désolé j'aurais pas dû . 
non mais ça va pas non ? faut se faire soigner , hein ! tarés d'intégristes ... 
et le front républicain ? seriez-vous complice des chemises brunes ? 
rassurez-vous , vous perdez pas grand chose . 
puisque mon interlocuteur à la semblait ignorer l'interdiction des dates de valeur : !LINK! #yourewelcome 
hein ? j'ai raté un truc ? sa chute physique ou dans les sondages ? 
le système éducatif français coûte 1 % pib de plus qu'en allemagne . 
oh bah c'est que vous êtes mieux que moi alors . j'ai un aïeul étranger . #lahonte 
merci de ne pas vous approprier le succès des entrepreneurs quand vous entravez quotidiennement leurs efforts . 
acceptera-t-il de contracter un prêt commun avec moi auprès de ma banque ? j'ai plus une thune , il pourra rembourser ! 
et la nhl ! #encoreuneffort #etvirerruiz 
donc que les choses soient claires : la déresponsabilisation totale en matière médicale , c'est génial ... 
quel dommage qu'on ne puisse pas vous bloquer sur ! pourtant , on paye , hein ! 
au passage , quand j'étais de gauche , j'ai été abonné à votre journal . un an , pas plus : c'était extrêmement mal écrit . 
je pige pas . vous vous dites " humaniste " mais votez un #pjlrenseignement digne des pires dictatures de l'histoire ? 
vous l'avez lu dans le tarot , le marc de café ou les planètes ? 
michel sapin qui fait semblant de croire que la fiscalité personnelle n'a aucune incidence sur les créations d'entreprise ... #cpolitique 
collectiviste , oui . le pacte germano-soviétique , le national-socialisme , ça vous parle un peu ? 
ca doit mettre super mal a l'aise de se faire reprendre de volée par le fils du patron . 
si vous voulez . en attendant , je veux pas entendre ça du gouvernement . on est en démocratie . 
de rien , c'était vraiment sans intérêt puisque vous supputez sur ma personne sans rien en savoir . 
moi je vous aime pas du tout , ni l'un , ni l'autre . effectivement , c'est bon de vous l'écrire publiquement ! 
s'ils sont plusieurs à croquer , ça va alors ! 
perso , rien . et surtout pas sarkozy , qui savait donner ( au moins ) l'impression d'un volontarisme et d'une certaine expertise . 
non , mais je veux pas de morano non plus , faut pas déconner . 
parce que , je vais redevenir sérieux : on parle de centaines de millions de morts , là . de vrais morts . 
magouilleur et responsable de la dette , oui , autant que le ps . pour le reste faut rester mesuré ... 
ah pardon , il a changé de nom ? de doctrine ? c'est plus la même forme juridique ? j'ai du rater ça ... 
quelle honte . comme vous avez tenté de récupérer toulouse 2012 , vous sabrez le champagne sur charlie hebdo ... 
une menace serait donc une opinion ? 
faire l'effort de l'objectivité sollicite bien davantage le cerveau que le partisanisme . essayez , vous verrez . 
vous ne souhaitez rien à la maman et son bébé caillassés par des #taxis ? 
un mort de droite : mélenchon est content . " margaret tchatcher va découvrir en enfer ce qu'elle a fait aux mineurs . 
le problème , il est double : éducation et transparence des marques . 
sproles a-t-il un lien de parenté avec le suédois kris sproles ? #totalnfl 
contre le #chômage , veut alourdir encore le code du travail , dixit sapin . on n'est pas sortis de l'auberge , mes amis . 
impossible de voir votre chaîne sur freebox , il me dit que je suis pas abonné , et un réabo ne change rien ... que faire ? 
bah ouais . en 1980 , on vivait mieux en france et aux usa que 30 ans avant , et mieux qu'en urss . 
non , c'est l'incitation faite aux banques de se comporter imprudemment : la socialisation des pertes . 
et vous n'avez pas ouvert une revue juridique depuis ... ? pour étayer vos propos , vous avez épluché la jurisprudence constit ? 
pol pot , mao , staline , tito , ceaucescu , kim jong il , castro , etc . c'est cool le communisme !LINK! 
vous voulez pas relire vos papiers avant de les soumettre à la publication ? c'est bourré de fautes , sérieux ! cc 
en fait , les vrais racistes , c'est pas ceux qui prétendent que le " racisme anti-blanc " ne peut pas exister ? #jeposelaquestion 
est-ce qu'il y a une chance que le co-pilote soit un usurpateur d'identité ? y a-t-il des vérifs sur l'identité du co-pilote ? 
je pense que #cjp peut prendre sa retraite . il fera jamais mieux que l'anecdote de la maman de laurent blanc qui fait caca . #francejapon 
enfin si on entend par " droite " , " socialistes de droite " et par " gauche " , " socialistes de gauche " . 
ouais , mais y'avait foot . 
et monsieur , le pcf / fdg , c'est ça : !LINK! c'est le même parti ! le même ! ca ne vaut pas mieux qu'un parti nazi ! 
les gars , c'était minable . 
madame graciet précise qu ' " elle a collaborée " ... et donc , " elle " , son métier , c'est d'écrire , c'est ça ? 
le raffinage est un secteur très particulier d'un pt de vue éco , géopol , et la région est très particulière également . 
vous aussi vous auriez préféré voir nicolas gagner ? 
92,000 voix d'avance pour romney en floride , en fait . #apprendreacompter #nuitaméricaine 
interdiction du patin à roulettes ? du saut en parachute ? du football ? 
je ne suis pas convaincu que ce soit sa qualité de femme qui explique qu'elle ait écrit ce bouquin ... 
ou même carrément la procédure débile de reconnaissance des maladies pro , ou virez les incapables qui peuplent les cpam ... 
ouais ? vous êtes collectiviste ? 
non mais lol votre " offre " sur les magazines . vous prenez vraiment vos clients pour des abrutis finis ... 
il a tout perdu : l'etat n'a aucun pouvoir de contrainte sur les entreprises privées . et c'est heureux : on n'est pas en urss . 
il s'y passe quoi ? 
c'est comme ça que vous justifiez les insultes à mon égard ? ok , allez , fini pour moi . 
sur twitter , pour le moment ... 
bien sûr , quand tu arrêteras de tenir des propos de haine , de danser sur les morts et de glorifier la barbarie ! 
a nancy , ça nous amuse pas . a auxerre , ça les amuse pas . a montpellier , ça va pas les faire marrer longtemps . 
2e victoire à l'euro pour la grèce de 2004 . même la russie méritait plus . 
vu vos derniers tweets à la fois haineux et insultants , je pensais que la liberté d'expression vous était insupportable . 
je ne mets rien en doute . je déplore le fait qu'on interdise à ceux qui pensent le contraire de ce que je pense de s'exprimer . 
j'attends avec impatience le " c'est nul " de #cjp à la première faute . #francejapon 
insulte les auditeurs potentiels de sa station des années 80 . il a tout compris . #rmc #etenplusilimitemaletnestpasdrole 
vos concurrents sont plus honnêtes . 
c'est pour le moins original , de se présenter comme libéral et sarkozyste . #antithétique 
breaking news : dessinateur chez . #fluideglacial #minute 
me demande 74 € parce que ma cb a expiré en 2014 - ils m'ont coupé l'abo mensuel sans engagement , ok . 
fait : on a garanti aux banques qu'elles pouvaient prêter sans risquer . aucune incidence s / comportmt irraisonné , donc ? 
mise à prix : 20 000 € ( hors taxe ) . pour 5000 € de plus , je le colorie . 
t'es mal placé pour parler de honte camarade , tu véhicules quand même une idéologie assassine . 
c'est fait . vous nous avez débité aujourd'hui . soit vous remboursez illico , soit c'est le tribunal . vous nous aviez ( 1/2 ) 
ca vous intéresse pas , ce que je vous dis ? ca vous branche pas de m'aider à capter votre chaîne ? 
ah bah faudra relire vos cours , alors . après , les licence et maitrise en droit constit , jconnaissais pas . 
c'est vrai . mais comme il est de mère anglophone , on peut lui accorder le rod'geur , nan ? 
tu peux me le souhaiter mais ça risque pas , moi je me suis performant , donc demandé . je suis pas cgtiste . 
a quand même le job . #luckyguy 
ouais , ils ont décidé de faire chier leurs clients . commercial . 
pardon mais la fermeture d'un lieu voué au culte d'un personnage invisible et magique , c'est la france qui s'éteint ? 
ca , c'est gérard #filoche . c'est membre du conseil national du #partisocialiste . c'est au pouvoir . #ps 
c'est pourtant ce qu'on fait avec les légumes , nan ? 
j'ai bien pigé que c'était de l'humour . de l'humour de gros beauf , c'est tout ce que je dis . 
devrait aller au bout de sa pensée : l'arbitre était-il corrompu ? les joueurs adverses ? la fff a corrompu activement ? 
comparer sur un quelconque point le libéralisme , càd l'humanisme à son paroxysme , et le stalinisme .. vous avez vraiment un souci . 
moi je pense que dan n'est pour rien dans tout ça . 
alors que staline , lénine , mao , pol pot , tito , kim jong-il , kim-jong-un et consorts , eux , ils auraient accepté ! 
#dpda eric martin , l'avenir du ps . je laisse chacun juge des responsabilités qu'on peut confier à un énergumène pareil . #urss 
il a l'embarras du choix : corée du nord , cuba , belarus ... 
#ondar excellent , l'humour colonial . 
et en plus , il est mal éduqué . 
moscovici qui parle de renégocier les conventions fiscales . c'était pas le programme de sarkozy ? 
vous pouvez pas faire chier les personnes concernées , faut emmerder le quidam , obligatoirement ? 
légiférez , réformez sur les vrais problèmes et cessez d'interdire , taxer , réglementer à tout va . merci . 
t'as des grosses couilles , c'est bien , c'est là qu'est allée toute la matière grise ? 
( là j'essaye de gagner mon ticket pour le prochain #kl ) 
pas la peine de se presser , je pense qu'il n'arrivera pas à embobiner les dirigeants mondiaux comme il l'a fait avec les français 
fait pas bon prendre le train quand on a une gastro , par les temps qui courent . 
sauf dans les pme : ça se voit moins , pas besoin de bouger . autant brasser du vent pour les grosses boites . 
j'en profite pour vous faire part de ma grande admiration également , notamment au regard de certains de vos combats ! 
qui nous fait le coup de la droite " décomplexée " . ce mec a 10 ans de retard . 
eux ? aucune ! ceux qui promeuvent leur idéologie assassine ? partout où vous verrez marqué " fdg " , systématiquement à côté d'un ps . 
même si le collectivisme a toujours été l'antithèse de la solidarité , je vous pardonne cette erreur et ( ... ) 
deux nouveaux contrats spéciaux ? on n'en avait donc pas assez ? c'était donc ça le problème ? 
les mêmes qui manifestaient après un film insultant sur le prophète justin bridou . 
juste pour bien comprendre , vous attaquez un rouge parce qu'il n'est pas assez collectiviste à votre goût ? 
fort bien , mais ne jetons pas la pierre à pour la qualité de son ortho . déjà qu'elle a beaucoup souffert avec ! 
d'ac ! je m'en doutais un peu , mais comme ça me dépayse moins , je vais continuer à croire qu'ils sont aux us ! 
au fait , vous direz au mec qui commentait la juve qu'on ne dit pas " cagueliaréla " , mais plutôt " coualiaréla " #leclub 
celles qu'on apprend en école de journalisme ou à l'ena ? oui , c'est plus simple , indéniablement . 
ne vous inquiétez pas , personne ne vous a pris pour des libéraux . votre socialisme se voit bien . 
arbitre enculé . cordialement . 
ouais , faut investir massivement chez les équipementiers auto encore sous-valorisés . 
ce sont les mêmes jusqu'aux massacres organisés perpétrés par leurs pères spirituels pdt le xxe siècle . 
pardon mais pour ne plus manger de sucre du tout depuis environ 6 mois , je connais un peu le sujet . 
ah mais carrément , je suis sûr que les téléspectateurs français adoreraient suivre leurs cousins de l'impact ! #mls #beinsport ;) 
et dire qu'au final , vous déplorerez les scores de votre allié objectif fn dont vous aurez été l'un des artisans . 
normal , elle n'y connait rien , elle n'a d'idée sur rien , elle a pas bossé son sujet . cc #copieconformedehollande 
les français ont voté hollande en connaissance de cause . s'ils avaient voulu du mélenchon , ils auraient voté mélenchon 
réveillez-vous , c'est avec l'argent des français , de leur travail , de leurs investissements , que vous jouez . 
en même temps ça fait quoi , 5 ou 6 courses ? 500 balles pour même pas 2h de boulot par mois , c'est pas mal . #taxis 
pour info , a l'air con , et sa brochette de golmons idem ( di meco relève le niveau ) . 
j'ai contacté mon agence . le problème des dates de valeur , c'est volontaire et à mon avis au niveau national chez vous . 
... l'éducation et la transparence peuvent donner , à termes , des résultats efficaces . 
est-ce que , comme l'affirme ma boutique sfr , une commande " dispo en 24h " passée le samedi doit être dispo ... le mercredi ? 
lui-même . 
gardez-moi une place , je vais pas pouvoir tenir longtemps dans ce pays . 
donc la réponse à ma question , je l'aurai jamais . je me goure sur la forme.vous , vous êtes à côté de la plaque sur le fond . 
" la route de la servitude " . la meilleure lecture qu'on puisse conseiller à un socialiste et un regard éclairé sur l'histoire . 
vous êtes plus que conforme à votre caricature ! rien que pour ça : bravo , belle perf . 
kénavo ! et bonne nuit ! ;) #krampouezh 
que signifie mhsc s'il vous plait ? signé un gentleman qui n'y connaît pas grand chose ! #purelive 
la " solidarité intergénérationnelle " , c'est les jeunes qui payent pour les vieux qui les ont endettés jusqu'au cou ? #dpda 
de rien , ça me fait plaisir ! 
c'est ça , la france . c'est se réjouir qu'un sale type , violent , lâche et faux , vienne foutre la merde chez nous . 
bachelot , l'une des multiples incarnations du socialisme de droite : la responsabilité individuelle n'existe pas ! 
ok donc pour vous , l'obscurantisme n'est pas un vrai sujet . pour moi , ça l'est . les religions ont tjs essayé d'asservir l'h . 
pas de question . je me suis vu opposer votre clause , et comme je m'y connais un peu aussi , elle m'a heurté . 
ah mais y'a pas de problème ! continuez comme ça ! que vous affichiez votre mépris pour 50 % des électeurs me va parfaitement ! 
mais c'est certain que c'est plus facile de faire cracher un consommateur que bouygues construction . 
ben , pas tellement faux , nan ? staline , pol pot , mao , lénine , tito , ceaucescu , kim jong il ... ne pas oublier , jamais , jamais ! 
sérieux ? des reportages sur 3 equipes qui jouent demain et la croatie qui passe a la trappe ? bande de nazes , flemmards ... 
une bagnole à 40k , pour moi , c'est plutôt fastueux , oui . vous , vous ne trouvez pas ? 
vous perdez pas grand chose , va . 
bon . j'en ai acquis la certitude ce soir : le gouvernement est au service d'une idéologie , à la limite d'une caste , mais pas des français . 
est-ce que l'heureuse surprise d'un déficit minoré pour la sécu est le fait de sarkozy comme tout ce qui arrive depuis 6 mois ? #ayrault 
je crois même pas ! 
ah vous êtes aussi nul sur les sujets de société ? #décidément ! 
pas d'oeuvre : pas un artiste . et pour juger de ma production intellectuelle , faut au moins un doctorat . 
quand on commande des anciens numéros , ils arrivent quand , généralement ? bien cordialement . 
facture le mois de juin et prétend avoir reçu ma box le 4 juin . l'accusé de réception indique mai . menteur ? 
et en quoi la revente d'une entreprise disqualifierait les créations d'emploi préexistantes et , éventuellement , à venir ? 
bonjour , que pensez-vous de l'investissement value type klarman , greenwald , graham , browne etc . ? 
argumenté ? c'est bourré de contre-vérités et même le vocabulaire utilisé prouve l'absence d'objectivité de ce pauvre homme . 
et l'expertise mongoloïde de alors ? 
c'est sympa , l'esj ? est-ce qu'un diplômé m2 en droit des affaires peut , potentiellement , intégrer un m2 de journalisme ? 
j'ose espérer qu'un juge comprend des notions élémentaires de la séparation des pouvoirs . 
ce qu'il faut pas lire . 
bonjour monsieur , où peut-on admirer et se procurer les tableaux dont vous faites état sur votre site internet ? 
ca peut être une fuite en avant d'occire ganon ou de commercer à stormwind ? premiere nouvelle ! 
j'ai bien écouté mongolène : ces enculés d'électeurs étaient en partie de droite , donc elle a pas vraiment été battue démocratiquement 
clause abusive trouvée : article 5.1 des cgv ! 
faudrait manifester pour moi , j'ai pas remboursé mon prêt à la banque et ces enculés veulent pas m'en accorder un autre . 
les blaireaux de journalistes qui n'ont jamais foutu un pied dans une entreprise et qui ramènent leur expertise économique à deux balles . 
comment ça peut être perso , si c'est sur twitter ? :( 
arrête , on dirait qu'elle est bourrée ... 
ca c'est la gauche : cramponnée à la sémantique , quand bien même le fond ne changerait que pour le mieux . 
merci . bon appétit à vous . 
pas que ça soit incorrect , mais p'tain j'suis un peu déçu du niveau de langage quoi ! 
et donc , maintenant que vous êtes élu , vous allez nous faire le rond-point de vers trets ? 
je risque pas de payer , je sens à 200km le sensationnalisme à deux balles . 
losc-bate 0-2 ? ? ils ont titularisé tartine aubry ou quoi ? 
( dangereux selon moi , d'ailleurs ) 
on se plaint si on veut , non ? 
je ne comprends rien à votre message . 
effectivement , plus je suis loin des criminels , mieux je me porte ! 
oh et j'ai oublié : je dépose plainte , aussi . j'hésite juste sur la qualification à retenir , là . 
communiqué de l'uja de nancy suite à la prestation de serment , de monsieur laurent hénart , !LINK! 
ouais , perso il m'a trahi . il a utilisé ma voix libérale pour soutenir mélenchon , l'héritier direct de l'urss . ca me dérange . 
j'ai du mal à piger le pataquès sur la phrase de bernard debré , qui n'a vraiment rien de misogyne . 
il faisait de la dette son cheval de bataille . il appelle aujourd'hui à rejoindre mélenchon et filoche . j'appelle ça une trahison . 
marrant , je vous ai pas vu voter contre la #pjlrenseignement , j'ai au contraire vu vos amis et consorts l'acclamer . 
faut arrêter , personne n'a plus desservi sarkozy qu'elle . elle incarne le pire de la droite à peu près républicaine . 
bon . sincèrement , j'espère que les militants #ump ne sont pas suffisamment cons pour élire copé à leur tête . 
y'a un rapport avec la tornade observée vers porquerolles cet aprem ? 
méthode chère aux régimes totalitaires . et d'autant plus débile que je suis tout sauf négationniste , quoi ... 
moi pareil , mais le bigfoot à la place de jésus christ . 
ça a été mal pris par , que vous osiez mettre en doute la probité de journalistes forcément irréprochables . 
bref , vous me dégoûtez . vous m'écoeurez . profondément . je vous hais , et je ne suis pas le seul . 
quand l'etat délaisse l'essentiel pour l'accessoire , faut pas s'étonner de ce genre d ' " initiatives " . 
et alors ? le style clodo , c'est un style quand même . 
ouais , j'sais pas qui est le beauf hein ... 
je viens de jeter un oeil sur la grille . 100 % série a , c'était donc bien du foutage de gueule ? 
... dit alors le champion de la remise en question et de l'autocritique . bonne nuit . 
pas facile twitter , hein ? essayez le télégramme plutôt , non ? 
et je fais résilier tous les contrats free dans ma famille . voyous . ( 3/2 ) 
préfère taxer les fai , qui augmenteront le prix , à augmenter la redevance . au final les mêmes payent , mais plus , avec la tva . 
comme si les jeunes téléchargaient les albums d'yvan le boloc'h . franchement . #onpc 
impossible de regarder malgré mon abonnement qui date de plusieurs jours et qui marchait jusque là ... que faire ? 
que je sache , les curés , imams etc . se gênent pas pour critiquer tel ou tel aspect de mon mode de vie , sans s'interroger ... 
y'a un " e " à communal #cordialement 
on peut le dire que l'espagne a du bol sur la finale ( piqué pas exclu , 2 blessures muscu dont 1 qui amène le 1er but ) ? 
je vous rappelle juste qu'on est dans un contrat de consommation . déjà dans un contrat de droit commun une clause pareille ... 
ah j'crois pas , nan . on parle de centaines de millions de morts , pas de bisounours . 
vous voulez moins de smicards ? supprimez le smic . vous aurez en bonus le retour à l'emploi de ceux qui valent moins que le smic . 
dire que j'ai voté à gauche par le passé . j'espère que j'étais pas aussi con que les socialistes et communistes que je lis sur twitter . 
, c'est vraiment le niveau zero de l'action publique ! 
faut pas déconner : elles sont quand même allées les attaquer à l'extincteur . si je plante quelqu'un , j'attends pas des bisous . 
entendre les ouvriers de psa entonner le chant au nom duquel des centaines de millions de meurtres ont été commis ... #communisme #beurk 
utilisé me paraît étrange , à en croire les articles de presse . 2/2 
l'amélioration du niveau de vie n'a jamais été le résultat du socialisme , mais du libéralisme . 
je ne vous ai pas insulté , j'ai constaté votre ignorance , qui très honnêtement me glace le sang . vous êtes juge ! 
a quand une remise en cause des régimes spéciaux coûteux , inégalitaires et injustifiés ? #cdanslair 
et donc , la france était gouvernée par des dictateurs , à ce moment là , ou par des élus du peuple ? 
" mais elle garde son secret pendant six ans avant de tout raconter à un policière " 
bienvenue à #dpda , la nouvelle émission de l'ortf , présentée par michel drucker . #musette #camping-car 
je crois que je viens de spotter une méchante clause abusive dans les cgv de groupon . ca vous intéresse ? 
je ne crois pas que le rôle de la puissance publique soit de brider abusivement les droits de l'individu . 
c'est votre opinion , je suis loin de la partager ( comme à mon avis 95 % des juristes ) ! 
et que je sache , un cph n'est pas le conseil constitutionnel . il existe la qpc . 
" journaliste " ? vous êtes impayable ! 
sur la tva sociale , #désir adopte le discours exactement inverse de celui qu'il tenait pendant la campagne . troublant . #motscroisés 
et contre les libertés . merci à son travail sans relâche pour un socialisme triomphant . 
#flanby prend la parole à l'onu . 
parce que , soyons clair : la " médiatisation " , c'est brasser du vent . 
les électeurs méritent-ils vraiment que leurs représentants s'expriment ainsi ? cc #ps #partisocialiste 
coucou maman ! #purelive 
faites-vous un bisou . au fond de vous deux , je vois un gros chagrin que vous peinez à cacher sous vos carapaces de gros durs . 
rachida dati qui twitte sur le real madrid et mourinho ? wtf ? 
ca s'adresse à qui , à quel sujet ? 
tsipras est collectiviste , de la même espèce que ses alliés nationalistes . rouge ou brun , une simple nuance . 
c'est pas comme s'il avait dérapé qu'une fois ... suffit de voir ce qu'il a pu faire sur le terrain , c'est un sale type . 
vu le nombre de cassations sur 1382 , je suppose qu'un nombre non négligeable de magistrats a besoin de le relire de tps en tps 
ccmx c'est aussi efficace que l'ol en champion's league et quadratus aussi complet que le palmarès européen de l'ol ! ! ! 
il veut la tête de tous ceux qui chérissent la libert . c'est des gens biens , c'est chouette qu'un parti de gouvernement s'allie avec . 
les socialo-communistes ont toujours eu quelques difficultés avec la liberté de la presse . de vieux réflexes . 
pourquoi rouge pour morata ? 
en suivant votre logique , on ferme tous les secteurs utilisant la chimie . un peu extrême , non ? 
christian burle président ! 
la nécessité d'informer les #sansdents des convictions profondes de leur président justifie l'atteinte à la vie privée . 
lorsque vous endossez la cape du juge , vous devez laisser au vestiaire celle du militant . 
j'ai répondu sur la liberté d'expression , mais c'était trop subtil pour ta cervelle de moineau . 
c'est ceux qui arrivent derniers à la fac de médecine . faut pas s'attendre à des miracles de leur part . 
c'est l'émission pourrie qui causait des acteurs français aux states ? j'ai vite zappé , nul à chier , du direct 8 . 
et ça atténue en quoi la portée de l'art . prélim . du code pénal et 9-1 du code civil ? 
ben le coeur du problème , c'est justement que c'est si simple ... 
les pastafariens seront-ils invités , ou est-ce que les croyances débiles conviées seront sélectionnés sur leur antériorité ? 
ben non , ça n'a rien à voir puisque vous avez simplement mal lu la question qui précédait me réponse . 
triste à dire , mais romney a été largement au dessus d'obama , tant dans le fond que dans la forme . 
je respecte votre point de vue , mais uniquement parce que vous aussi vous êtes bloqué par audrey pulvar . 
est député . #rappel 
y a pas d'fatigue qui tienne ! ! ! waaa 
oui mais est-ce que dan était vraiment à 100 % ? 
j'ai pas ma carte d'adhérent . j'ai bien fait , finalement . 
vous seriez pas de la famille de anne-elisabeth lemoine , par hasard ? ... 
ce sont donc ces personnes qui n'ont pas le moindre respect pour les soldats morts pour la patrie ? 
l'ag de paris , j'irais bien ... mais vous avez prévu des matelas pour les provinciaux ? 
oui heureusement que zorro a légiféré à temps , imaginez que des gens aient bu du soda ! 
putain , c'est super beau ! 
et la mls ? #çaseraitsupercooldesuivrenoscousinsquebecois 
allons arlette . pour qui travaille ton champion ? pas pour son successeur , ni pour les français , ni pour l'avenir . 
la violence ne résoud rien ! #purelive 
a décidé de brider et de pas faire semblant : totalement bloqué . enfoirés nan ? 
#uber contre les #taxis , c'est ni plus ni moins que la révolte du consommateur abusé par l'etat et ses taxis pendant des dizaines d'années . 
t'as pas l'impression d'en faire des caisses ? 
enfin j'aimerais quand même comprendre ... on leur prête du fric , ce qui est sympa , et faut manifester leur mécontentement ? 
c'est magnifique , la solidarité avec l'argent des autres . un peu antinomique avec la prospérité cela dit , comme l'a montré l'urss . 
lire un texte objectivement sans l'interpréter avec une mauvaise foi idéo est donc raciste-homophobe-misogyne-con .. 
bonjour , j'ai une 2e sim , seulement data ... qui ne capte plus la data . j'ai switché tels et sims , le problème vient bien de la sim . 
mais non ! 
parce qu'il faut pas croire , les hommes aussi vont aux toilettes ou chez le médecin . 
#ockrent , c'est quand même le " journalisme " qui fout un peu la nausée . #onpc 
seulement ? il en reste combien , de l'argent extorqué au contribuable pour fonctionnariser un petit paquet de connards ? 
et j'aime autant vous dire que si ça continue , ma banque risque de connaître le même type de dysfonctionnement qu'orange . 
" plein de trucs " , parfois , ça peut être trop de trucs . gaffe ! 
être attaché à la liberté individuelle n'est pas une idéologie . l'etat omnipotent , si . 
bon les gars , #jitvb c'est beaucoup de fric dépensé , et c'est le fric de la redevance des gens qui regardent pas . donc stop quoi . 
c'est vrai qu'on s'en tape un peu des complaintes égocentrées de ... 
sauf cecile duflot 
sûrement parce que j'ai rien pigé ! 
ca fonctionne à nouveau mais plastivaloire reste dans le rouge aujourd'hui . que faire ? merci . 
il n'y a aucun sarcasme , c'est très sérieux . c'est vraiment ce qui arrive quand on met les rouges au pouvoir . 
okokok , une bagnole à 40k c'est pas fastueux ! ca fait quand même 28 smic quoi ! 
je suis pas ump . 
oui . et ? 
quel rapport avec la choucroute ? 
mikael lesage . retenez ce nom : l'arbitre le plus nul du monde . 
ca fait quand même chier d'être dans le même camp que les golmons qui manifestent contre le mariage homo . 
ou alors c'est tf1 qui a corrompu ? ou la fifa ? #soyezclairmonsieurlebrillantdéputé 
ca m'aurait fait un peu chier de me trouver des convergences avec les héritiers d'une idéologie assassine , perso . 
je vous ai posé une question y'a plus de 4h , j'ai l'impression qu'on m'a un peu laissé tomber , nan ? 
et toi , ce droit , tu te l'arroges à quel titre ? 
plus d'un mois de salaire d'ir , 20 % de tva sur chaque achat , csg , crds , cotisations salariales , prélèvements soc ... stop ? 
ce qui est dommage , c'est que vous ne compreniez pas que c'est le socialisme ( de gauche mais aussi de droite ) qui mène à ça . 
touchante naïveté . un peu effrayante , aussi . 
montpellier devrait repasser en 5-4- 2 ! #purelive 
et perso je fais mon retour triomphal sur twittor . 
sans dec ' ? heureusement que vous êtes là pour me le dire ! 
les licences de taxis sont gratuites . la spéculation entre taxis , c'est leur problème , et seulement le leur . 
faut arrêter le massacre , là . coupez-le ! 
un peu dans l'histoire , aussi . une socialiste qui me qualifie de dogmatique , cocasse . 
viens mec , on va prendre un pot aux 2g . c'est pour moi . 
faut pas confondre centre et modem . j'ai pas souvenir d'un pld allié à l'ump ou au ps . 
les ennemis de la liberté sont généralement friands de menaces et de violence . tu ne déroges pas à la règle , bravo . 
mais contraindre danone et yoplait à afficher clairement ce que contiennent les produits , moins . 
vous êtes drôlement agressifs et limite irrespectueux , à l'after . 
je dis simplement qu'il ne faut pas exclure l'hypothèse du banditisme économique . 
c'est supposé être une justification à votre soutien à une idéologie des 100n de millions de fois assassine ? 
genre , le comportement des hommes de l'etat qui font une utilisation inconsidérée d'un argent qui n'est pas le leur ? 
#dpda michel sapin , ministre du travail qui n'a jamais été ni patron ni salarié et n'a jamais mis un pied dans l'entreprise . 
mec , on compte sur toi pour faire venir toute la jet set à florange . 
j'ai quitté , plein le cul de pas pouvoir utiliser ! bienvenue chez moi à ! 
plus philippe avenet et franck bonora . moi aussi , je sais reconnaître le talent ! 
il peut passer , mais faut abroger la ddhc avant quoi . 
que j'apprécie : tentez votre chance dans les radios privées , où l'administration ne décide pas à la place du consommateur . 
il peut surtout remercier le socialisme qui entretient le système , cet allié objectif de l'extrême droite depuis toujours . 
c'est pas vous qui réclamiez la démission de guéant en 2012 ? #charliehebdo #récupérationpolitique #boomerang 
