cite deux choses vraies et une fausse te concernant — comme 2 vérités et un mensonge ? 1 . je suis enfant unique 2 . … !LINK! 
quelle catastrophe naturelle te fait le plus peur ? — tornades et les ouragans !LINK! 
* sure 
you like unborn plant juice ? 
je suis offensé . 
les sentiments sont tellement bizarre . 
salutations des gens bizarres 
je déteste bing . 
tout seul ? ? 
je ne peux plus le faire . bonne nuit . 
bien ! toi ? 
je putain déteste . bonne nuit . 
quelle est la chose la plus folle que tu aies fait par amour ? — une fois que je offert d'acheter une fille un chiot !LINK! 
bonne nuit 
je putain déteste moi même :) 
comment allez-vous aujourd'hui ? 
ouch 
bonjour 
ma mère 
comment te détends-tu en fin de journée ? — habituellement , je lis un livre !LINK! 
je vois que tu ne vas pas à traduire . 
je déteste bing :) 
savez-vous combien de temps il a été depuis la dernière fois que je l'ai eu le béguin pour quelqu'un ? ? ca fait longtemps . 
je parle français ! 
je déteste ce 
be quiet cats ! 
c'est à moi ? 
salutations des gens bizarres 
pourquoi je ne peux pas juste être une personne normale . 
hm , sure 
