kushikatsu et kinikuman ! ! ! old school shinsekai ! faut y aller la nuit tombée aussi . 
la galère pour en trouver . on va ramener des sachets pour en faire nous même en france 
j'ai regardé et effectivement ce fut court . infiltration a été impérial . son gouki est encore plus fort que celui de tokido . 
une 20aine à hokkaido sur les 33jours . le reste à tokyo et dans le tohoku , peut-être fukuoka pour voir une amie 
alors verdict ? 
et zombeavers après ? 
surtout qu'il est pas foufou ce film , il est bien mais pas le meilleur loin de là . 
c'est moi ou les infos japonaises ne parlent pas d ' #iwata ? ou alors je n'ai pas les bonne chaînes , je ne vois que la météo , abe et le yakyū 
tu sens bien la ville qui a des moyens , les gens aussi . jamais vu autant de grosses voitures et tout que dans cette ville 
je te dirais ça en juillet-août 2015 :D sauf si on craque avant 
bah je sais pas , celui pratique le plus près de la gare ? 
face hunter quoi , et c'est toujours marrant de gagner à 2pv :D 
toute la pluie tombe sur moi 🎶 🎶 
on y allé ce midi , j'ai acheté des lego , j'ai pris un frappucino , presque parfait , il manquait des ingrédients :) 
tu reviens quand en france ? 
la vie a pas l'air facile , oui pas facile 
hehe basashi ftw ! par contre , clap clap pour aimer le karashi renkon , c'est spécial : s 
et là , boîte fr installé au japon ? : !LINK! 
sur 10 , que 6 figs différentes . on se console avec 3 pandas . février ça arrive vite :) tu vas commencer la gamme movie ? 
il ne me manque que hokkaïdo . mon lieu préféré est yakushima . j'aime quand c'est pas encore trop touristique . du dépaysant 
ta plume est vraiment chouette , tes articles sont toujours plaisant à lire . c'est fluide , bien documenté et abordable . 
^ ^ elle a l'air fun ta boîte . sinon vous lui planquez son coup ongles , son oreiller , sa souris , sa chaise ou son bento ? 
bon ben je ne t'ai pas vu , tu dois être en pause 
à narita il y a un stand pour toi 
faut pas oublier que dimanche prochain , tu vas au barbecue de hugh jackman . apporte un uno , les frères hemsworth aiment bien 
: le seul jour où je passe à okayama , le restaurant de katsudon demi-glace est fermé t_t #fail 
c'est sympa mais faut vraiment être dans le truc anime et game , sinon tu passes à côté 
j'ai entendu dire qu'à cause des agressions , + de femmes ont acheter une voiture , donc + de circulation pollution , donc wagon 
avec ton réseau maintenant ce n'est pas plus simple ? 
commando sur rtl 9 , un film qui est dans la liste des incontournables 80 de je suis sur ! schwarzy au top ! 
les deux viennent du mot snorker ( tuba ) . on en a apprend tous les jours 
mais je " parle " 3 mots de japonais , pas facile 
si ça mindgame dès janvier ça promet ! ceci dit les giants m'intriguent cette année , comme les dena 
voir le combat final de chasse à l'homme ( hard target ) sur rtl 9 avec un jcvd très percutant et avoir une pensée pour #baston90 
il y a du curry alors j'arrive ! j'apporte des kinder bueno 
nous nous sommes croisés alors , ma femme portait un bonnet avec deux pointes . si j'étais moins timide ^ ^ une prochaine sûrement 
23 degrés à tokyo , j'avais oublié ce que c'était le beau temps à paris . 
faut utiliser un sondage :p 
l ' " amitié " à la japonaise , trop difficile à appréhender . au bout d'un moment , faut plus trop chercher à comprendre 
je prend du nutella dans ma valise pour le mois prochain ? 
une page se tourne , ça fait bizarre quand même :/ 
un ami qui habite à shinjuku qui en fait : !LINK! je crois qu'il mixe dans des clubs / bars aussi . 
le tournage s'est bien passé . est ravie . merci ! 
mais tu as fini ta journée ? 
bien arrivé en france . fait froid dehors , dedans . rien dans le frigo . les vacances sont vraiment terminées :( 
c'est la même sur ipad classique , et pareil sur nexus 7.faut le mettre en version mobile après pour la taille je ne sais pas 
le gros a du passer , il commence à se faire tard 
tu joues quoi ? 
/ clapclap bien joué ! 
je note la recette , merci . j'ai utilisé cette recette pour le mien : !LINK! pas mal du tout 
scission dans la burger team ? quel suspens ! 
la shimanami kaido est super sympa à faire si tu as l'occasion . par contre faut bien choisir son vélo , sont pas tous biens 
pas de french table à #raw ! scandale ! 
han ! ! c'est où ? venus forte ? 
le temps passe tellement vite : o c'est foufou 
iso 5000 : o le piqué est ouf quand même 
je peux vous en ramener dans 10 jours . #nutellaconnection 
la peur de ne pas avoir assez de déodorant pour finir le voyage , plus flippant que les typhons ou séismes #liveinjapan 
séance de ds à akiba . je streetpass 40 personnes par jour , c'est fou ! ( faut venir il y a du #mk7 partout ) 
han ! tu es allé sans moi :( tu as pris un bartholomé ? 
c'était pas un peu monté nawak en plus non ? 
thanos est pas mal dans ce genre aussi 
euh ... ça refroidit là ... en xl ou normal ça fait la même ? 
de rien . je suis sur kyoto en novembre en principe ;) 
enfin trouvé à fukuoka , jamais vu dans le nord et on a cherché . je teste ça demain , j'ai pris la version ours . !LINK! 
n'importe on vous fait confiance 😀 tant qu'il n'y a pas d'oeufs de poissons et d'oursins 
je mets quoi comme jersey cet aprem : toritani ou arai #25 ? j'espère croiser des supporters :D 
au japon je dois être le plus barbu à 2 km à la ronde . ce pays de non hipsters 
: o c'est étonnant quand même pour une résidente . 
naha c'est bien galère les transports en bus . en voiture il parait que c'est une des villes les plus embouteillées du monde 
#ladéprime #coupdevieux ça fait mal :'( 
hum ma besace n'est pas assez remplie pour ça , mais juste pour le plaisir des yeux 
je suis tenté là , le prix est unique ? ça doit le faire avec la réduc de bic ou yodobashi , ou alors c'est uniquement à l'apple store ? 
oh bah ça va , je suis en retard d'août 2013 . très bon nova et superiior spiderman ! 
on va revenir avec nos 5k photos comme à chaque fois ^ ^ j'ai fait fin septembre mais juillet-aout on verra bien :) 
han dommage pour les parkas quand même . 
oh un katsudon demi-glace ! des souvenirs ? 
: dispos le 10 et / ou 11 août sur osaka pour un / des repas ? 
woot ! bonheur ! à la place du chef ! " le changement c'est maintenant ! " ( on t'aime quand même , hein ) 
je dépasserais comme les locaux :p ce qui est dur c'est le temps à estimer pour chaque chose à faire , peu de guides le mentionne 
ahhh ! ! ! je les déteste t_t 
je vous rassure , en france aussi les quantités sont réduites , et on te dit " des prix - cher ! " , mais c'est + cher au kg 
sérieux kagurazaka ? j'y étais cet aprem > < ... 
j'ai fait hokkaido cet été et c'était génial . ça vaut vraiment le coup , et ça change grandement du reste du japon . 
t'en fais pas , on va l'avoir aussi :) 
zojo-ji , la faute de frappe ^ ^ 
nagoya c'est toujours un plaisir de te voir 
nous aimons marcher et photographier , explorer aussi . sinon super instructif ton blog , ça donne un meilleure notion du cb de temps 
okayma burger crew présente le baked apple burger de chez cozzy's , cc 
que de qualités <3 <3 
wouah la claque ! merci pour la découverte , c'est vraiment super beau . 
ah cool , tu reviens au pays pour quelques temps ? 
du pain , du fromage et des jeux ! 
en route pour aller chez et peut être rencontrer :) 
merci bien . yanagawa je connais pas . on devrait arriver le 6 août et repartir le 8 , donc visite le 7 . toujours dispo ? 
pas très connu au japon ? remarque en france on les aurait peut être pas aussi , comme curiosity ... 
bon en fait je crois avoir trouvé c'est pour gagner le casque et pas le jersey :/ tristesse t_t 
sauf que depuis ce matin , pas moyen de se connecter , les servers sont busy . ça tient pas du tout la charge :/ 
personne au #sdcc qui peut me ramener ça : !LINK! azi fait jouer tes relations ! 
#chereauestunequiche disproportionnée ? la question se pose ! #ppvab1 
hey . , ajoute ça sur ton planning ! j'en connais une qui va être ravie !LINK! 
starbucks c'est le bon plan . faut t'inscrire sur le site uen fois et apres c'est goog . 
tu regardes sur quoi ? 
le déo a fini sa migration on peut le pêcher , ou ils sont assez mûrs pour les cueillir . le japon et ses produits de saison 
félicitations ! 
c'est la magie du hasard . on repart demain matin d'asahikawa , vers asahidake onsen . 
plus que 6 jours et retour en france , ça passe trop vite 
merci même si ça faisait bizarre de ne pas vous entendre pour une fois . epic la rampe ! 
une vidéo sur les yatai , please please :D 
ce n'est pas le pays de ta console quand tu la configures qui compte ? faudrait essayer un échange pour voir le tag . 
hunger games 2 ? jack the giant slayer ? pas beaucoup en 2013 qui ont plus ; !LINK! 
promenade dans tokyo , toujours pas croisé ou ou . déçu :-( 
tu vois , même le ciel est triste aussi que tu ne sois pas là quand je serais à osaka 
goût de patate douce , pas mauvais . le haskap , j'ai bien aimé : ça rassemble plein de goûts d'autres fruits rouges et baies 
quel sens du cliffhanger ! tu as pensé à écrire pour des soap opéras ? 
ils font plein de thé différents , il y a des éditions limitées et des parfums saisonniers . il n'y a pas que du thé vert :) 
porte 46 , départ dans 1h15 . même pas peur des typhons ! 
on se fait une event à la française ce we ? dans un bar / resto ? #commecicommeca 
il y a aussi la mode du " comme parazar " 
on verra , si c'est trop long , on fera de la ballade et on prendra plein de photos des extérieurs . il faut faire quoi en prio ? 
hé oui , en plus il y a un concert live de johnnies à la télé . smap , arashi , tokio , v6 ... sont tous là t_t bonne année ! 
bon anniversaire , en retard 
vous n'avez pas de source control ou un truc du genre ? pas de back-up ça fait peur quand même ... 
à ueno , les pâtisseries ont pour thème le zoo 
j'ai tellement ri des larmes de sang quand j'ai vu ça la première fois.je sais pas comment et où ils vont chercher tout ça chez ibm 
les bugs sont dans un outil ou c'est un excel aussi ? 
si tu veux des conseils pour hokkaido , n'hésite pas à demander 
merci de ton aide , c'est gentil tout plein ! notre itinéraire provisoire ressemble au tien pour l'instant 
amatrice de catch ou de areow ? ou les deux ? 
j'ai vraiment pas accroché , surtout la couche sur le macaron de glace 
ça pique ! d'ailleurs on sera dans ta ville du 1er au 3 août , si jamais ;) 
sorti en europe le 6 décembre , si tu aimes final fantasy d ’ antan , tu y retrouveras un peu la même magie : !LINK! 
bonne année depuis le japon ! 
héhé :) on arrête pas le progrès 
bon j'ai acheté lego worlds , joué 10mn . trop de mal avec les contrôles mais le jeu a l'air assez foufou 
on fait du sexpress avec laurent 
ah très bien juste quand on arrive alors ;) a hiroshima c'est timide là , à sandankyo c'était pas mal . 
parfums du jour : patate violette et haskap , baies qui se trouve uniquement à hakodate apparemment 
et les cernes de serge gainsbourg ? 
des gens qui s'y connaissent en droit , pour une question sur bail de location ? 
bonjour chère est-ce qu'une application mobile peut conserver l'uuid ou imei en clair ou hashé ? 
depuis hier à nagoya les illuminations sont en place . à okayama il y a rien . 
pépite de chocolat et noix en tout genre ont ma préférence . et tout moelleux , je n'aime pas les cookies durs . 
est ce bien raisonnable ? 
je supporte les tigers , je médis sur les giants , je me moque des baystars . j'ai fait le tokyo dome 2 fois , j'espère faire le koshien 
rep à ça ! ! 
ça streetpass rien du tout là bas > < c'est très décevant . 
et la gaudriole ! grand moment ! 
merci ! le nord nous attend bientôt , ça sera plus supportable 
si elle te répond ça à chaque fois , c'est qu'elle ne fait pas attention à ce que tu lui montres 
par-nrt ar 20/10 / 2013 12h30 - 20/11 / 2013 12h55 , pour 2,1599 € , promo : !LINK! indiqué jusqu'au 15mai mais plus rien 
tsukiji c'était plus tranquille il y a 7 ans . vivement que ça change d'endroit , c'est vraiment plus du tout adapté . 
dommage que la poussivitė ne soit pas bien traduite page cette photo floue.mais bel effort quand même . les encouragements du jury 
si tu veux les deux en même temps , va au resto de burgers au goya . je sais plus trop où il est dans les arcades de naha . 
quand tu connais pas le coin , tu restes dans la capitale :D le marché est chouette.tu conseilles toutes les îles du sud alors ? 
tristesse ... tant pis pour moi , j'en achèterais d'autres alors . merci pour la confirmation . 
ah oué quand même :D on ne pourra pas se croiser là bas :( , nous serons déjà partis ou pas encore arrivés , au choix 
le petit déjeuner pour affronter la difficulté des vacances . la vie , c'est pas facile tous les jours 
je suis allé voir : un autre resto de udon.un peu la même carte , plus cher . pas encore goûté 
t'as fait du shopping et tu as parlé ? 😃 
waaahh ! tu ne fais pas semblant :D j'espère que ça ne sera pas trop compliqué / bondé pour assister au spectacle 
et en plus je rigole bêtement à ta blague ... tu es irrécupérable 
c'est la ligue des demoiselles extraordinaires là . je me fais piéger : o 
il ne fait que 24 et j'ai déjà du mal en marchant 3h ... qu'est ce que ça va être en juillet août . j'aurais du prendre plein de shorts 
le shiikwaasaa c'est bon ! 30s la bouteille , paf ! 
c'est la crise ma bonne dame , c'est la crise ... 
funasshi a déjà gagné , comme kumamon , donc pas dans le concours 
quelle chaîne ? là ya une mamie gnangnan en jaune qui chante . 
oui bien sûr , ici ce n'est pas un pays archaïque 
twitter est là pour ça aussi ;) 
c'est comme ça partout maintenant , tu as du bien le voir à hokkaido : des bus et des bus de chinois . 
c'est bien mais tout n'est pas adapté , et il va falloir faire quelque chose pour gérer cet afflux massif de toutistes :/ 
: je suis à osaka et c'est là loose . ils ont viré tous les jerseys en attendant les nouveaux pour février 
merci le #japon pour ces sacs de bon goût 
kishidan ftw ! sont vraiment excellents . 
merci . et . ! la pasta ! 
même pas un petit basashi en passant ? 
tant de soleil sur cette photo c'est indécent ... 
vu la taille des portions japonaises , le régime sera t il vraiment nécessaire ? remember le coca taille s du mcdo 
le boss des gazelles ! 
le coiffeur rue saint-anne ? il m a toujours intrigué 
faites que personne ne soit déguisé en chat ! > < 
ça se voit que tu t'es pas retrouvée à courir sous la pluie :/ 
pas de préférence non plus , vive la glandouille ! 
et david hasselhoff en musique , je suis à fond là ! groot est bien fait aussi.le ton du film est vraiment décalé , j'aime bien . 
et , ça peut vous intéresser : !LINK! 
la flemme , elle met souvent au moins 4-0 minimum 
bah vas y quand même , tu risques quoi au pire ? un non ? sonyan attack ! 
mais à chaque fois que je viens j'ai l'impression que c'est l'oktober fest . ça tourne dans le japon pendant l'année ? 
go combini pour acheter une haagen-dazs au matcha :D 
éclaire moi :p ourquoi maintenant on voit plein de compos différentes maintenant ? avant que doom , magneto , wesker , phenix , etc .. 
j'ai peut être une piste via mes amis sur place . mais c'est tendu , vraiment . le budget ? 
serait fier de toi ! 👏 🏻 !LINK! 
on ne voit pas le tag des pokemons attrapés par soi.mais tu vois bien ceux que tu échanges . j'ai des ita , jap , angl ^ ^ 
oui c'est vrai . mais sur le coup ils m'ont fait de la peine quand ils sont partis avec difficulté au volant de leur manuelle 
la suite c'est pas noëlgers ? 
kumamon ftw ! je suis un vieux , je suis toujours accroc à domo-kun . mais d'accord avec toi , la 10 était plus choupi quand même . 
je ne reconnais plus grand monde : o l'équipe a bien changé 
ça ressemble plus à du caprice des dieux qu'à du vrai camembert celui que j'ai goûtè 
sympa le reportage . merci pour nous les voyageurs :D 
j'ai pas ça mais je relance de 3 boxs et une télé 
tu me parais bien bavarde pourtant :p 
ya le b-wing , l'imperial star destroyer , le ghost qui sortent cette année à l'échelle minifig , garde du bonus sous le coude 
ok , j'ai logé par là bas mais je n'avais pas remarqué ^ ^ merci pour la photo et les découvertes 
j'ai peur que ces sets ne soient pas en sortie mondiale :/ genre wall-e que pour us et japon 
allez viens ! on va aller manger des tebasaki et du miso katsu ! et deviser sur les solutions webs :D 
c'est le ruby c'est pour ça :D 
à d'autres ! ton chat a mis toutes les preuves sur gossip 
c'est un jeu de cartes qui semble simple mais qui est profond et retors . c'est sorti en 2007 au japon !LINK! 
se la coule douce , overflow yes ! 
bon anniversaire ! 
regarde les versions des librairies installées sur les deux environnements 
c'est le mont d'or sous le manteau , sont pas habitués . 
hehe , apache est tout changé avec yosemite , ça a peté toute ma conf quand j'ai updaté . bonne prise de tête 
merci et sans votre passion je n'aurais peut-être pas le fait le déplacement à #wrestlemania 30 #ppvab1 
va faire un tour en louisiane c'est pas la même :D mais sinon ça court mais genre pour faire 800m c'est la voiture quand même ... 
tu dis ça comme ça , mais avoue , ça t'avais manqué hein ! bon retour ! 
chère , pourrais tu ne pas perturber à la cantine , elle reste scotchée à son téléphone sinon . merci 
ah bah tiens , comme par hasard ! pour la peine , demain entrainement ouverture de garde . et après demain , muay thai ! 
tain je suis nul en géographie ... afrique du sud ? zimbabwe ? namibie ? 
clap clap . champagne . 
j'ai un peu de mal : s avec hawkeye il lance des solos mais j'accroche pas trop.mais j'aime bcp captain marvel de dexter soy 
petite discussion sympathique avec . mais j'attends toujours la tenue de la promesse ; ) 
dis moi , est ce que le hakata yamakasa matsuri vaut le coup ? 
c'est léger , le scénario est prévisible mais ça se laisser voir . c'est à fond girl power . on va voir l'évolution . 
vérifie mais le boeuf de kobe ne se vend pas en dehors du japon . its a trap !LINK! 
tu tiens cb de temps les 10km / h ? 
hey , viens faire un tour ici , innovation ( merci pour le tips ) 
lisbonne pour 3 jours tu recommandes ? 
dédicace pour et . mais toujours pas de macha :-( !LINK! 
j'en ai pas vu là-bas en une semaine , sauf qu'à mon retour j'avais un virus genre dengue , refilé par les moustiques.sournois ! 
pour 2020 , va bien falloir :) 
qui conçoit les bancs du métro : o 
j'ai squatté là bas pour le wifi pendant 4 jours de suite ^ ^ merci pour le souvenir et la réservation :D 
ya un gundam store c'est déjà ça . et testujin il a quand même une rue à son nom , et ça c'est la classe . 
ça donne quoi ? je suis dans les transports :( infiltration gagne ? 
tu as grillé 2 vies , reste plus que 7 ( ou alors tu as déjà grillé d'autres vies avant :D ) 
je vois tellement de gens se matin sortir le tweet du contexte que je m'enflamme moi-même :D rang 11 sinon ! 
ah bah c'est du joli les filles ! amusez vous bien :D 
je ne t'ai pas vu dans le mv cover de koisuru fortune cookie de la prefecture de tottori , je suis déçu :( 
bon anniversaire ! comme cadeau : que tu croises moins de types chelous :D 
a montréal il y a du wifi dans le bus , sisi 
t'en fais pas , j'arrive dans un mois et demi . 
je sais bien . la barbe est toujours plus verte ailleurs . mais c'est fun je fais peur aux enfants ou les intriguent fortement 
tu nous as manqué , j'ai trouvé ta boisson pour ton retour 
tu as bon goût quand même 
en route vers narita , bye bye le japon tu vas me manquer . on se revoit en 2018 ou 2020 . merci à tous ceux que j'ai vu ! 
tout à fait . pour 2 ou 3 semaines je crois . 
yellow baguette n était pas là apparemment et j'ai pas pu approcher mr glou , il était en interview 
je parlais en pointure , en hauteur ça dépend des filles ^ ^ 
le pvp c'est un peu de la dose parfois :p 
:-) et merci pour l update du blog , moins stressé en connaissant le nombre de matchs restant :-D 
et voilà #haagendazsfrenchteaminjapan 
bière bleue d'abashiri 
et bam ! uzai 1 - 0 le roi 
je suis tristesse pour kyushu , pas assez mis en avant :( 
tiens on regarde la même émission nawak 
mais bon j'en ai acheté 3 autres quand même ( arai , toritani et nishioka ) mais pas de nomi ( hein la loose ) 
beaucoup de pro player sont japonais . la sortie de m15 coïncide avec celle du jeu vidéo . mes cartes sont en japonais . 
le kouign amann tu sens le vrai beurre salé . pain chocolat aux amandes bon et différent . les scones trop sec à mon goût 
ce soir ou demain midi , ça fait juste 😁 je m'y suis pris comme un manche cette fois 
le shisa lion ok , mais soki et goya : s t'es sur de ton coup là ? 
pas de souci , je suis au 16ieme :) 
le séisme a rien fait hein , twitter qui s'emballe là dessus 
oh yeah ! win or lose , tigers pride ! tu fais des envois de jersey en france ? : > 
7500 : o ... ça a du faire un beau voyage , il y a de la latitude sur quoi proposer ^ ^ 
je te les apporte mercredi midi ? 
cool ! c'est parti ! 
à hokkaidō , la bouteille pur jus de raisin de 750ml devait faire 1200-1600 + + yens 
si le charme de l'ancien est ton truc , alors oui kyoto est un bon choix . cadeau de ma dernière fois : 
je peux venir ? 
j'arrive à tokyo le 25/10 et repars le 24/11 , j'aimerais faire le koshien au moins une fois , le tokyo dome je connais ^ ^ 
mais kanagawa tout de même : kamakura + yokohama c'est du lourd.mais comme tu dis , europe et asie n'ont pas les mêmes intérêts 
c'est chic ouais , parce qu'il y a la mer qui passe dans les hauts-parleur > _ > 
il en reste qui traînent un peu ce soir . des r qui roulent et des tatouages cachés 😃 
kolé séré kolé séré éé . tu veux " ca faire rire les oiseaus , ça fait chanter les oiseaux " à la place ? 
bon tant pis , on mangera sans toi , des ramens que l'on aime pas , plein de tristesse 
la classe : o il y a même le puddi puddi ! 
on a fait la moitié et vraiment super agréable , tout est fait pour les cyclistes , le paysage est top 
les habus ne sont pas des rigolos , faut faire attention . à okinawa world il y a une expo sur eux , pas mal faite du tout . 
de 10 % de charge , ils vont passer à 170 % avec les vélos :D a wild mamachari appeared ! 
j'aime bien , elle fait ressortir le côté drama queen qu'il y a en nous , ça anime le vendredi . 
hier pendant 3h la famille chinoise qui passait dans le couloir de l'hôtel , appelait leurs chambres au phone . à 0h30 ! 
que dit l'article ? la traduction de google est pas très chouette :D 
: o c'est ultra kitsch , comme le bateau pirate d'hakone ... mais sinon le coin a l'air plaisant , je n'ai fait que shôsen-kyo là-bas 
pas trouvé chez kioko . sinon aller dans le 13ième et farfouiller . 
mais qui pour rocket raccoon ? c'est quand même lui le vrai héros ! 
là d'accord . les paillettes dans les yeux au début , la précarité ensuite . c'est comment ici ? comme un salaryman sans costume ? 
tu n'étais pas à junku au rayon enfant il y a 10mn ? 
holms a joué intelligemment en évitant le cac , je sais pas si ronda aurait tenu les rounds , elle semblait cramée dès le début du 2 
vive le virgin mojito ! 
tristesse :( du coup , tu fais quoi ? 
à la descente de l'avion : il fait déjà chaud et iwata 😢 
des gens qui s'y connaissent en #reactjs ? 
kofu , la ville ? c'est un peu la pampa là-bas :D 
couplé avec un survet ? 
oui mais là c'est miam ! le truc le plus important au japon ! bon après les yatai sont pas forcément avenants 
ce que le roi veut , le roi aura 
à tsukiji et asakusa , c'était un vrai bordel aujourd'hui . rentrez chez vous les touristes ! 
quelle compagnie ? aeroflot ça me motive pas trop :D 
ça tease un truc de fou , ils ont intérêt à assurer derrière . spéculations sur la dernière scène ? ( on va essayer de pas spoil ) 
pas de overflow : yes la déception ! 
c'est en 48 images par seconde , on dirait que tu regardes un documentaire tellement c'est fluide / réel 
ce resto ne serait pas à shibuya ? où tu manges debout ? 
départ dans 2h30 , arrivée à 12h25 à narita , on se revoit dans 5 semaines la france ! 
leurs sets sont bons , ça bouge pas mal . 
j'ai cherché du fromage américain ( monterey jack ) sur paris , impossible d'en trouver . j'ai fait 3 grosses fromageries , rien 
stop aux spam ( et accessoirement le goya et les suki ramen , j'ai eu du mal à okinawa :/ ) 
pas regardable depuis la france mais je dirais bien doraemon , vu qu'il est français maintenant : > 
j'ai effrayé pas mal de filles . et plein de monde nous regarde bizarrement dans la rue , ça faisait pas ça les dernières fois : s 
bye bye japon . i miss you already . 1 mois c'est trop court . j'espère vous rencontrer les expats au prochain voyage . 
je suis au shibuya crossing et je ne te vois pas dans la foule , je suis déçu :( 
hello . je peux te proposer demain midi avant que l'on parte pour hiroshima , mais bon samedi tu as du prévoir autre chose . 
je l'ai pas fait , ça ne me disait pas plus que ça . ça me donne une impression trop mercantile , trop business model . 
rocket raccoon , ça peut être que bien ! 
victoire ! ! !LINK! 
ton aide est toujours aussi précieuse , ne change pas 
elle est fit , les courgettes et le gainage quoi 
j'ai eu la même en revenant à la même heure . le mec qui ferme son guichet et qui dit aux gens d'aller dans l'autre file ... 
je te pardonne , c'est bien parce que c'est toi et que tu t'es mise au js et que ta boîte est awesome et que tu es à osaka 
bon courage alors , j'espère que ça ne sera pas trop difficile . soit prudent avec les conditions météo :) 
pour la prochaine vraie aventure , l'archipel ogasawara ? 
cher , il n'y a pas de login bonus day 11 ? 
je vais manger mon truc et je te dis quand je parts sur le lieu de rdv 
16ième c'est bon :) 
loul ! jquery c'est deux jours ou moins si tu l'utilises comme 80 % des gens . propose lui angular je te dis ! 
swallows - tigers ? espère aussi que ça ne dure pas trop longtemps pour avoir le dernier métro :) 
avid , premiere , ou vegas ? peut t'aider là-dessus , ça fait partie de son métier . 
kishidan : > ( et pour eux je prends des jours de congés :D ) 
ah ok , techniques de sioux ^ ^ ça me fait penser que je dois préparer mon prochain passage au japon avec mes 10k euros ;D 
bah quoi ? 
mais ouais ! ( on se voit quand au fait ? ) 
kumamon était hors compétition ? 
hey twitter , notre plan logement tokyo du 22 au 24 est tombé à l'eau et tous les hotels sont complets , des idées ? 
je sens que ce rêve est prémonitoire .. heureusement que l'on aime les chats à la maison 
ouais ceci , avec un prix démocratique ... la spéculation quoi :'( 
curiosity n'est pas sorti en boutique ici . il a mis trop de temps à sortir sur le site web . du coup je l'ai acheté aux usa ... 
pour faire honneur à #haagendazsfrenchteaminjapan 
c'était bien cette ce samedi soir ! ah non pardon c'était le concert de l'arc en ciel : > 
pour toi . mais j'ai pas croisé super junior ni girls generation 
du 2 au 6 juillet . 
sur dotonbori 2/3 de chinois 
ouais c'est ça . le mieux est le slogan sur le pot : " ceci est une révolution gustative . " 
bon anniversaire ( avec un peu de retard et décalage inside ) 
j'ai rendez-vous que'que part je n'ai pas le temps de dire au revoir je suis en r'tard , en r'tard 
c'est marrant , en france c'est l'inverse . celui qui part organise un pot de départ et il reçoit des cadeaux de ses collègues . 
les prix des billets d'avion pour juillet-août au japon à 900 € + t_t la déprime ... il y a des promos un jour pour cette période ? 
tu es une vraie française en fait :D qu'est ce qu'il te manque le plus ? 
greetings d'idoles ? ou de johnnys ? 
hey les tokyoïtes , une bonne adresse pour acheter un objectif tamron monture nikon ? la detaxe tva pour ça se fait dans tous les magasins ? 
j'ai un peu trop accéléré après , j'avais une vitesse de délinquant genre 80 ... le policier a vu nos têtes , c'est 60km / h et bye 
welcome back ! on est tellement bien dedans le matin , tous serrés , de 8h00 à 10h , toujours . quelle joie ! 
je pense que pourra te répondre mieux que moi , incollable :) 
!LINK! ça devrait te plaire :) 
c'est mieux que neon future i ? 
je viens de traumatiser une classe de primaire . #fearthebeard 
sont trop badass les ponies ! le comics est vraiment très bon aussi . ( sinon tape / ponystream dans une fenêtre hangout ) 
mais mais ... mais ou ? je veux essayer 
bah c'est la 6ième fois que je viens , donc il y a moins de coins à découvrir :/ 
tain , il pleut même à kanazawa :( et j'ai pas de kasa . je vais repartir plus vite que prévu :( 
je pose ça là : !LINK! 
nara m'a assez déçu , la prochaine fois j'irais sur une des petites îles à côté pour voir autre chose que du bus . 
:D ce film est premier de mon top 2014 , il a tout ce qu'il faut ! et ta fille , conquise aussi ? 
okok , apparemment un translate 3d active l ’ accélération matérielle sur ipad contrairement à un translate classique , juste pour ça 
vu que c'est le mcu , thanos sera peut-être différent ? ça sera plus axé sur le gauntlet surement ? 
bonjour , je souhaite partir au japon bientôt , est ce qu'il vaut mieux 2 ou 3 semaines ? : > : > : > : > 
bien sûr que non mais ça se confirme une fois de plus 
j'avais pris celui d'ana venant par lufthansa , la même alliance de flottes donc ça marchait :) !LINK! 
yeah pas mal ! j'ai eu cartouche éjectée car console dans la poche , perte de 2h de jeu.faisons des awards des trucs à la con 3ds 
je parlais plutôt des petites filles qui sortent avec leur maman et qui sont des copies conformes , avec 20ans de moins 
cher c'est encore moi :) j'ai un pb avec une résa et la carte flying blue de mon épouse et son second prénom . 
elle est mignonne , tu peux rt pour que tous tes amis en profitent et aiment les araignées à leur tour 
oui , nous sommes à nôtre hôtel . ce soir : o c'est court 
la cheese factory de furano , vous n'avez pas honte ? non mais , qu'est ce que c'est que ces fromages ? 
30 par jour , j'ai oublié de préciser . à akihabara , je suis monté à 100 en 1h au point de rdv de streetpass 
profitez bien alors :) que tokyo cette fois ? 
100 yens la courgette de 30cm ça le fait ! 
elizabeth olsen qui jouera scarlet witch , ce n'était pas une prédiction de ça ? 
ronda rousey fait du mma , pas du catch , mais ça viendra sans doute :) 
on a assisté à un moment historique ! 
pile poil des glaçons pour ton apéro . la nature est bien faite ! 
nous arrivons le 1er août à hakodate 
mais pourquoi kumamoto ? pour le château ou kumamon , ou encore le karashirenkon ? 
la corée du sud doit nous envier . leur émission doit être moins bien sans elle 
cool , j'en ai fais les 2/3 ! c'est surtout les 30 parmi les trucs plus proposés dans les agences de voyage .. genre pas de yakushima 
faut citer l'auteure quand même , merci :D 
welcome back ! 2 semaines de pain et fromages ? 
à ueno , petit marché d'artisanat régional ( j'ai vu la ville de kofu je crois ) et il y a une mascotte 
ok les travaux qui commencent à 20h30 en bas de l'appartement , #lejapon 
bah ouais , c'est pour ça que c'est encore plus la tristesse :( 
elle a lieu quand ? 
bon je t'ai trouvé une sim 20go 
ce sont tes artères qui ne doivent pas penser la même chose ; ) 
j'ai oublié mon reflex dans un resto , j'y suis retourné 1h après , il m'attendait à la caisse , déposé par nos voisins de table 
consolation , ça aurait pu être les baystars 
pour toi . 
l'été est la seule saison que je n'ai pas faite au japon , et je serais à hokkaido , il ne fera que 23 :) à tokyo je prendrais cher 
ah pny là où on devait aller demain soir ... 
c'est l'ennui total ... 
ouah c'est bien calme . quand j'y suis allé c'était blindé t_t tu as du bien en profiter 
je vous aime toujours 💕 💕 
être naze en js ça existe plus avec jquery sérieux ! est ce possible de faire un truc qui marche pas avec ça ? non ! ( désolé ) 
j'ai même streetpass à yakushima . surement un daim qui avait mangé une ds . 
vont pleurer c'est sur là 
, un truc du genre ? !LINK! 
ils viennent d'en parler au jt , et puis des red sox , et puis des rakuten évidemment 
pour fêter mon retour dans une vraie ville #haagendazsfrenchteaminjapan 
j'ai vraiment bien aimé , j'attends la suite avec impatience . 
nouvel an c'est un peu mort là-bas , beaucoup de choses ferment du 1 au 3 . j'espère que vous serez dans une grande ville le 1-3 
j'aime lego et gog . le faible tirage à la sdcc ça fait mal pour les amateurs comme moi . je sais que ce n'est pas gratuit :) 
course faite à 22h , plus supportable mais avec le dîner 2h plus tôt et les 20k pas de la journée , moins efficace qu'à 10h :( 
le matsuko roid qui fait peur aux gens dans le café et dans la rue avec les mimes 
excellent ! 
pour le voyage qui approche , tu dois essayer le " je réserve ma table au starbucks avec mon smartphone ou autre chose de cher " 
o_o 0h30 pour le début à 5h ? ça laisse songeur : s merci pour la réponse enthousiaste :D 
mais , hokkaido en train : o quel foufou quand même ! quel courage ! 
fais les versions yamanote / osaka loop / random train . ensuite tu vends les tshirts avec le schéma , à porter dans ces lieux :D 
* ce ... la tristesse 
dans le service où je suis maintenant on utilise git et c'est moi qui m'en occupe , et c'est mieux ;D 
espèce de hippie va ! retourne faire tes 50h par semaine ! 
un bic ou un swift oui 
yeah ! ça roxe du poney ! bien édité et fluide . par contre va falloir s'entraîner au lancer d'avion :D 
il y a aussi . si le typhon pouvait emporté toutes les conserves de spam ... 
hey tu avais pas un t-shirt lego espace aujourd'hui ? 
bon anniversaire à l'incroyable ! d'un seul regard elle peut rentrer en boîte en tongs 
mais non dis pas ça ! ou alors utilise un hasthag : > 
where ? j'y retourne cet été justement . 
quand je rentre dans un supermarché , je pense toujours à #teamcourgette #passionpromo 
oui oui . merci , l'objectif y est pour beaucoup :D 
genre j'ai var p = < montruc / > ; p.mafunc ( ); j'ai une erreur " p.mafunc is not a function " et je ne vois pas pourquoi 
gambatte ! travaille ton jjb , tu gambergeras moins 
la vie est dure parfois 
l'impression que c'est toujours la même : une présaison super , des matchs amicaux tops , un roster qui envoie et après : rien .. 
si jamais tu changes de plan , fais moi signe . faut que j'aille à nantes aussi , faut que je me motive :D 
5 points normalement , mais comme c'est centré sur la gastronomie , c'est " moins " caricatural . 
tu es en retard ! épisode de foufou ! 
ok merci , sur le site et sur rakuten , je vois pas . je vais devoir envoyer un mail alors . je sens que ça va être rigolo les résa :D 
j'avoue que l'arcadia amarré dans le port de yokohama ou fukuoka ça le ferait bien . 
surtout dans les yatai :D 
se faire éclater son équipe par des sleep , survivre , entrer en combat juste devant le geopole , mourir , jeter sa console . la vie . 
2013 c'est l'année de la barbe . point . 
après 1mois au japon de long en large , il m'en manquait 2 . a tokyo , j'en avais eu beaucoup , mais c'est du aux touristes surement . 
fredonnez la chanson de ( !LINK! ) au boulot , check ! 
sur le post it du frigo ? 
le #aladingate continue ! !LINK! 
je regarde sur maps si tu me donnes un point précis :D 
tu supportes les baystars ? 
faudra déjà avoir matière à raser pour apprendre :D 
cher , la promo du japon est indiqué jusqu'au 15mai sur vote site hors il n'y a plus rien en promo , hier c'était bon.pourquoi ? 
bah passe à la maison ^ ^ 
burgers meilleurs était marqué sur le auvent mais pas sur que ce soit vraiment ça 
nous aussi on a essayé la réservation à osaka 
la voiture au soleil qui indique 44 ° , ça te suffit comme soleil ? 
si tu as besoin d'aide , n'hésite pas à demander au lieu de galerer pendant une demie-journée 
on est dedans 
petit dej de champion 
heureusement que tu avais retenu les dates précédemment 😁 bon tant pis , on se verra peut être une autre fois , en 2017 ou 2020 
faut toujours que ça grandisse :'( et après il te réclamera un scooter 
tickets en vente , 298 au $ pour être dans la deuxième partie des gradins , 490 + pour être à côté de la cage mais complet 
ce matin pas très réveillé . s'en apercevoir 3h après . fail t_t 
l'endroit est ouf , les coulées de boue qui sur une partie de la ville , et la nature qui reprend ses droits . hakodate next ? 
impeccable , ça marche comme il faut ! super réactivité ! 
merci pour la discussion avec l'ami . vive la photo argument kawai ! 
2 décembre mais c'est trop loin ça , je n'aurais pas la patience d'attendre . 
j'ai demandé un truc qui pique , j'espère qu'elle m'a pas menti 
le 2 pouvait déjà tenir sur 10mn , 5mn du début et 5mn de fin , là j'ai peur avec ce que tu dis sur le 3 ... 
sinon au retardateur , ou si tu peux avec le miroir levé . 
bon anniversaire plein de bisous et d'ondes positives ! plein de streetpass et de japon aussi . 
la forêt sous acide , avec des murs lsd et des papillons . tués sous sleep par ces fucking papillons > < 
cher j'ai pris un vol sur appli et il y a eu un pb au moment de l'achat mais le vol est confirmé et pas de mail reçu , c'est ok ? 
shoto un jour , shoto pour toujours . enfin , dan , est ce vraiment un shoto ? 
les vrais savent : shinsekai et ses kushikatsu :D 
que le prochain voyage va être plus agréable :-) 
j'irais le chercher chez dimitri à kobe alors ;) 
budget shampooing et facture d'eau ! 
la vue est sympa depuis mon bureau en ce joli mois de novembre . dommage que les carreaux soient si sales . 
en décembre , j'ai faillit y laisser mes tripes.heureusement réconfort aux dango et couché de soleil sur fuji 
la vie est pas facile , vraiment pas :( 
ouais ben maintenant il est intenable au bureau , fallait pas lui répondre :/ heureusement que c'est bientôt le départ 
hokkaido o_o me semble bien étrange en 3 
demande de les faire envoyer par fax . 
universal studio osaka c'est une bonne idée demain ou après demain ou c'est genre blindé pour obon ? 
en direct du #wwehof 
même souci sous iphone 6 + safari , pour le logo et le menu 
pas si je te prévenais suffisant à l'avance je croyais . le we je décolle vers la france :/ la tristesse , je ne te verrais jamais 
hey ils ont pensé à toi à shinjuku 
entendu au bureau aujourd'hui : " le code c'est comme un slip , si ce n'est pas le tien , mieux vaut ne pas y toucher " 
non tu écris correctement , ça ne ferait pas assez crédible 
je connais ce starbucks ! c'est celui dans la tour avec magasin de fringues ? 
;D trop bons ! en plus il y en tellement de différents , qu'au final tu en manges plein ! c'est le piège ! 
chère , une chance de voir yamara en france bientôt ? ça ferait bien plaisir ( et puis pineapple army aussi tiens ) 
c'est sur , si j'avais suivi les reco des voyagistes , je n'aurais fait que tokyo et kyoto :D 
c'est la faute de , elle a un pouvoir c'est obligé 
sorti des archives : château de kumamoto , nov . 2013 ( dédicace pour ) 
un restaurant coréen à conseiller sur paris ? des idées ? 
^ ^ je code mais j'aime pas l'intégration et je suis nul en design , pas facile non plus . sinon un wordpress ça marche bien 
à ton équation tu peux ajouter omotesando et asakusa 
il me reste donc la barbe , que ma femme mesure 1m72 , que nous ayons un reflex chacun , que j'ai du bidou et les yeux bleus 
le rose est vraiment obligatoire ? 
ça me rappelle la soirée à courir contre le temps pour trouver une poste avant la fermeture pour pouvoir manger xd 
le zozo-ji , pas loin oui 
ça me rappelle quand j'ai laissé ma place à une mamie à tokyo , elle avait des étoiles dans les yeux 
je ne vous dis pas merci et , " est ce que tu m'entends he ho " dans la tête , mes collègues sont ravis 
ok 3 machines pour pouvoir payer son ticket de rer ... 2 ème arrêt il y a déjà un gars qui chante ... et c'est un omnibus ... 
au max linder pour france five ! owi 
si tu veux vraiment relancer la croissance , investis dans un 5d mark iii , pas d'autofocus constant mais ça envoie du bois . 
tu as une excuse , tu fournis de l'énergie pour 2 
de rien , on s'organisera pour la livraison 
c'est cadeau ( hiroshima , restaurant hassei ) 
aller au hanshin department store , demander un jersey 14 : " ah ben non il n'y en a plus " ... ok la malédiction 
en direct du tsutaya de shibuya pour 
ben je peux t'apporter du camembert et du chèvre ( sous vide ) , et des buenos alors.je l'ai déjà fais pour le fromage , ça passe bien 
le meilleur code d'aéroport du monde ? 
tu peux louer un vélo sur place , il y a tous types , faut faire attention : ma femme avait pris un avec pas assez de vitesse 
l'australie , ce pays de racailles et de hors-la-loi ... 
j'ai eu l'épreuve du contrôle des passeports ou le mec ferme direct son guichet alors qu'il y a tout une file devant 
bonjour . oui depuis le 24/11 . relance au magasin concerné et jamais de rappel de leur part . sav toujours occupé ou pas là 
cette fois ci juillet août , l'été est la seule saison que je n'ai pas faite là bas 
mais tu n'es pas dispensée de venir ? le typhon n'est pas assez fort ? 
des rayures des rayures lalalalala . 
la classe ! reviens nous entier quand même 
je plussoie 
oh que oui , mon auteur préféré 
en avant , même pas peur ! je fais la tournée des twitters du japon et d'ailleurs ! le lieu a l'air vraiment chouette . 
les typhons , c'est nul . surtout quand le parapluie est troué ☔ 
chapeau ! j'espère que tu pourras te faire dédicacer une oeuvre . bon salon ! 
vous avez vendu toutes places hier pour toutes dates , tous vols ? etonnant ! j'aurais aimé une réponse plus commerciale , un geste 
yeah ! en avant ! 
cool , une bonne nouvelle ! 
ça ne me dérange pas , je suis à 20m de la rue ^ ^ la plupart des magasins ferment à 17h30 la semaine par contre . 
bah j'ai épluché des pommes , fait les miettes avec de la farine sucre beurrer , et j'ai mis au four ? 
j'ai passé 1h + à creuser le sol pour voir si j'allais ressortir dans le vide . je n'ai toujours pas fini et la caméra me rend fou 
déjà fait :D 
l'origami , ça draine l'énergie , tout est normal ! 
je croise que ça partout là , j'en peux plus 
mise à jour du firmware c'est possible ? 
bien atterri à cdg . maintenant l'épreuve du rer ... déprime direct ? 
là c'est sur la remise du prix 
woot ! merci ! grâce à la neige qui m'êmpêche d'aller travailler , je vais pouvoir regarder le match ! 
tu devrais t'acheter un smartphone , avec les fonctions calendriers , mémo et rappels , ça devrait le faire avec . 
parce que le mma c'est bien 
c'est moche :/ pas de pitié dans la recherche 
et tu as choisi une excellente lecture ! double félicitations 
rajoute des photos de bouffe et de trains , et ça sera bon . 
la gare de nagoya c'est un truc de foufou la premiére fois que tu la vois 
, dispo le 12 août pour un repas ? 
je croyais qu'il faisait une transcription exacte du permis donc manuel vers manuel ? 
tu dis ça parce que tu as du mal à l'appréhender . parce qu'entre nous le php c'est bien plus sale et pas plu simple que le js 
il est ! 4h44 en floride , c'est beau internet ! sinon pour le streepass je tourne en 30 de moyenne en 1mois au japon ( à magome 0 ) 
ah oui le point important , pardon . alors tu ne le vois jamais torse nu ni bras nus , tue ne vois jamais ses cheveux . 
on est passé à 18h , tu étais sorti.demain est notre dernier jour à kyoto , on se donne une heure ? ca sera plus simple non ? 
bon ben je verrais bien dans 10jours alors :D merci de votre aide . 
il manque les dinosaurus et le nutella ^ ^ 
alors on traîne à ueno station :) 
tristesse ... je peux tenter de l'acheter au japon alors , mais peu de chance aussi qu'il en reste encore de dispo dans 2 mois ? 
c'est vraiment pas cher comme estimation ... ça devrait aller dans le musée tezuka 
tu sais que c'est mal de sauter les repas hein : grosyeux : 
parce que le roi est dispo ? j'avais entendu dire que c'était compliqué pour te voir . et jeviens de manquer 13h13 
moi qui vient du js , je trouve que c'est un bon move de la part d'apple . ça va être plus simple de trouver du monde . je suis hypé ! 
fashion monster ça compte pas trop . pon pon pon , ça aurait vraiment eu l'effet du pouvoir ! 
au revoir le soleil 
il est bon au moins ? j'espère qu'il n'a pas trop souffert du voyage et de l'entreposage . 
tu as ça !LINK! mais il existe avec d'autres compagnies , on avait pris ça pour aller à okinawa 
ok je vais check si je les trouve pendant que je suis àtokyo . cet aprem , j'ai regardé dans un magasin et rupture du robin 
tu as gagné la pluie , je rentre à ma maison faire de la lessive et acheter des courgettes 
:D il faut monter une vidéo bêtisier pour noël ou les 1 an du vlog alors ^ ^ 
parfait le 24-105 pour les buildings , la skyline et les écureuils de central park :D 
qui est la personne qui t'a remplacé que je puisse la contacter ? merci 
il reste 3 matchs de prévu et on a reset le bracket , si on gagne ce soir , il faut une autre victoire . donc 4 oui ... 
invalidé et sans possibilité de faire un top pour 2015 comme sanction . ( et on écrit lego , merci et bisou ) 
le japon découvre les pommes de terre sautés carrées ? 
quoi manger ce soir ? la question récurrente des vacances 
je suis dans mon lit entrain de lire et je la fredonne encore ... tu as réussi ton coup . 
il habite à moriya , et travaille à roppongi . il est passé à la tv plusieurs fois pour un concours de lego building . 
du curé nantais , ça fait plaisir du fromage de chez soi , c'est rare , surtout aussi loin ^ ^ comté ? et l'autre me dit quelque chose 
fini la glandouille ! à toi les joies du travail ;) fini les tweets sur le travail nul , mais pas ceux sur les gars chelous hein :D 
je cherche , personne ne l'aurais vu par hasard ? 
tu es à tōyako ? 
mais c'est ce qui fait ton charme , comme ma femme . vous avez ce super pouvoir de faire des bourdes kawai , c'est incroyable 
bien arrivé en furansse ! les bagages mettent 3 plombes , mais au moins le contrôle passeport a été très vite . sinon il fait jour à 19h30 ! ! ! 
sont pas ouverts ! ça bosse pas dans ce pays , sauf les expats 
c'est qui ? 
mais va vite à billund , au legoland ! ! ! 
ah non je suis en tenue été :( 
goûtons ces fameux produits de gontran cherrier 
ouais je suis en japanie , dis moi je suis ton homme ! 
je l'avais pris pour faire un ar tokyo / naha . il y a la même chez jal et associés : !LINK! 
bonjour kanazawa , content de te revoir 
bonne nuit ! à demain ! 
je viens de voir qu'il a été tiré à 1000 ex . ça sent encore la quête perdue d'avance t_t 
bonjour , est ce normal qu'un de vos livreurs m'appelle pour fixer un créneau de passage et qu'il ne soit jamais passé , ni rappelé ? 
mais où sont les voitures de sport ! ! ! 
va dans la sumida ! 
mais où suis je allé cet après midi ? ( poke et ) 
python en finances ? j'aurais pas dit.mainframes ? ou trading ? ou autres ? chez moi en telecom iptv , c'est android 
dédicace pour et : !LINK! 
et bien je regarde le prix des billets d'avion de ce pas ! pour le logement , tu as des recos ? 
tu es prête ? surtout le 26 septembre et le 14 novembre :D !LINK! 
même pas harlock ou macross à la place de death note ? 
je regarde si je peux te prêter ma sim data 20go 
félicitations ! faut ouvrir la bouteille :) 
le munster et le bleu d'auvergne ont l'air d'envoyer sévère ( si je ne me suis pas trompé de fromages ) 
smap ... bon , faute avouée faute à moitié pardonnée . 
transformers g1 t-shirt , ok je vote pour toi 
avec plaisir :) 
je laisse ça là ; !LINK! 
rassurez moi , elle force un peu non , elle grossit le trait ? " les robots des l'an 2000 quoi ! c'est le futur ! " 
c'est à dire genre ? 
demain nous sommes à naoshima , qui sait ;) 
le long de l'erdre c'est pas très large quand même :D et le bitume si tu as les chaussures qu'il faut ça va 
tu ls obtiens comment et où tous ces persos foufous ? 
le roi quitte le mordor ? 
prépare toi ! soon 
déception , pas de ad astra dans cet article :( 
ouais bon vous avez gagné 
tu as le yokoso pass et air fair , qui mettent les vols intérieurs à 1000yens , je l'ai utilisé pour faire kagoshima -> naha -> tokyo 
han ! en 5 jours la bas j'ai eu un japonais 
je ne retrouve plus le nom de la super grande tour récente de shopping à osaka :/ help les racailles du kansai 
merci pour tous les bons twits et le blog . j'espère que ta nouvelle vie sera pleine de bonnes choses ( et moins mouvementée ) . 
que ce soit osaka , hiroshima ou tsukishima , tout est bon ! prochain débat : ramen ? :D 
rêver que me demande de garder son chat pendant qu'elle part en vac au québec : check ! 
3ième essai 
passage sans souci à l embarquement , on a eu le droit de prendre un vol plus tôt pour francfort . 
remet toi au js : > 
on dirait l'arbre magique qui a muté : !LINK! 
le seul souci : haneda n'est pas trop proposé encore pour les vols . 4 fois au japon , 4 compagnies différentes , 0 haneda . tristesse 
" elle boit du lait pendant 20 ans , vous n'allez pas croire ce qu'il lui est arrivé ! " #clickclickclick 
hey : !LINK! c'est parti ! 
fallait venir avec nous au lieu de traînasser en province ! 
et sont dans la place . #lepoteau merci pour votre gentillesse et accessibilité . 
premier visuel du set lego scooby-doo !LINK! j'aime bien , poke . 
j'avais bien aimé mais on avait 50cm de neige :D on était resté 1 semaine 
à ginza il y a 2 ans , pas de clavier fr , que jp ou us . cela a peut-être changé depuis . le qwerty c'est pas mal quand tu dev :) 
du saints en vrai : !LINK! !LINK! 
minato mirai 21 ! faut aller à la red brick house maintenant :D 
chère , que faire de sympa dans les environs de ta ville ? daizaifu ? 
5 jours à séoul et streetpassing de 2 japonais seulement . j aurais mieux fait d aller à la party t_t 
nelson , il envoie des patates ! son combat contre mark hunt était ouf ! contre barnett , je sais pas trop mais nelson car 💖 
who are the bosses ! tigers pride ! . vais peut être devoir prendre des places pour le koshien en octobre si ça se trouve :D 
cool alors ! la prochaine fois , je prends une voiture et je ne reste pas à naha . loupé trop de choses . j'espère que tu trouveras 
mais non , on est là ! promis , la prochaine fois que je passe dans les alpes on vient te voir . des bisous 💕 💕 
bah non , c'est calme 
faut pas se laisser abattre : crumble , glace vanille , thé vert tenjin de lupecia ( poke . ) 
tu passes par paris ? 
ma sim sup a été désactivée sinon je te l'aurais passée :/ 
tu triches toi ! tu l'as échangée contre un potiron ou une soupe en plus des 120 yens :p 
heureusement que tu devais pas faire long feu , hum hum :p 
mais il fait 22 là ... 
aomori ce n'est pas que des pommes et de l'ail , c'est aussi du cassis . ici en limonade 
il y a des élevages en france mais faut faire super attention à son éducation car ça peut vite tourner à l'enfer . sinon le akita ? 
tu as regardé ant-man ? 
et ça va ? tu tiens sans fromage ? :D 
on écrit lego , merci . 
plus de ton âge de rester éveiller aussi tard en dissertant en latin 
hokkaido cet été , il fait moins chaud ;P c'est la seule saison que je connais pas au japon . et moi je peux mettre un short :D 
le monde doit savoir ! la vérité doit éclater ! #ninjagate 
la dernière fois j'ai eu trop de mal hein . stick sans alcool , ben ça courait pas les rues ... 
je t'attends toujours pour aller au pny ... sinon big fernand , camion qui fume , blend , breakfast in america , hand 
" : vidéo / au japon , les amateurs font combattre leurs araignées - tf1 !LINK! " poke 
je suis sur s5 + chrome . quand le menu des régions apparait , pas de scroll possible dessus , c'est le fond qui scroll . 
ambassade du japon ? restauration japonaise gastronomique ? import export ? traduction ? 
compte piraté c'est moche , réveillez vous ! ah ben non , il est un peu tôt pour un samedi :/ 
les crêpes = = le karma 
bon on se voit le 13 , vers 15h ok ? soit pas en retard hein . :D 
j'ai raté la promo jal d'un jour pour cause de refaisage de passeport ^ ^ tu restes sur tokyo cette année ou ailleurs ? 
je ressens ça comme très insistant , pas comme de la curiosité positive . là c'est bête de foire mais je me focalise peut etre trop 
ou comme toutes les poubelles après l'attaque au gaz sarin ? 
nous sommes de retour . pour vous jouer un mauvais tour . la #teamcourgette 
lego store ou expo ? si lego store , kyoto risque de passer devant osaka . hanshin je vous aime mais lego + tezuka + atomu + la ville .. 
ça envoie du bois . il utilise du vrai beurre et pas de la margarine . 
ah e début alors . c'est pas si compliqué , tu devrais bien t'en sortir :) tu complèteras avec angular et nodejs , et hop , up cv ! 
et le pop-corn ? et les glaces ? on en parle ? hein pouet 
je dirais miyakojima , pour le snorkling et les les buffles d'eau ? 
:( l'année prochaine je compte bien y retourner mais on louera une voiture , aso et takachiho ce ne fut pas pratique sans : s 
pile quand on arrive demain : > 
va donc dormir c'est l'heure ! à ton âge , c'est fini la récupération facile 
yeah ! les fondamentaux c'est important ! la base , toujours la base ! 
yokai watch et sur xbox one avec des persos exclusifs et hop , envolée des ventes ! le marketing c'est facile :D 
apparement tu n'es pas la seule , il y a des études scientifique sur ça , en angleterre par exemple . je veux en faire un ce soir .. 
cher twitter , comment appelle en japonais le rouleau pour étaler la pâte à soba ? meroushi ! 
too bad que tu passes pas plus de temps sur paris , too bad que l'on ne descende pas sur nantes . 
ce matin je me suis senti l'âme d'un castor junior en parcourant le magnifique parc de shiretoko . mais pas d'ours 😢 
hier une chinoise engueulait son mec ( elle a même frappé une pierre avec son talon ) pour qu'il la prenne en photo .. cédage 
des vrais en cire ? qui isolent bien et qui vont me permettre de dormir plus de 6h par nuit ? 
chouette collection :D et les jerseys ? ? 
akan a une mascotte en rapport avec les marimos mais moins creepy ; ) 
photo prise à fukuoka pour savoir ses dangers . après on regardait partout , surtout ma femme :D 
: avec ma femme , on te trouve pas . notre vue est defaillante faut croire :/ 
des fessiers et des mollets d'acier :D ça monte mine de rien ! avec le matériel photo , ça fatigue bien . direction tsumago après ? 
ben 2 b et un perso que j'avais déjà et qui gagne donc 1 niveau et renforcement de ses compétences . pas autant de chance ;) 
que des racailles dans le kansaï ! 
ça se rapproche de quoi ? c'est du genre script ? 
c'était la dragon gate ? ou la npjw ? 
pourquoi ne pas faire un site sur kyushu ? tellement peu de promo sur cette belle région ! 
ça manque un peu de style télégramme mais ça commence à la faire 
16:16 mes pensées pour le roi 
vous êtes un peu cruel avec lui , il fait des efforts : > 
sorti des archives : château de bitchu takahashi ( poke ) 
il y a un truc de spécial là ? police dans le shinkansen , police à ueno . 
bah non , ils travaillent la nuit les gens ! sinon ils s'ennuient . 
je penserais à vous là bas et 
elle est chouette oui mais je me rappelle plus , elle est juste en face de la sortie principale ? 
tellement la loose en ce moment , pourtant la saison avait tellement bien démarré ... motivée pour aller voir un match en mai ? 
best 2014 movie so far ! en vo ou doublé jp ? 
j'ai essayé de dire croissant en japonais , la vendeuse a rien compris . échec , pas assez fort jeune padawan 
ça va viendre , laisse moi le temps , genre demain ;p 
ça doit être chronophage au possible . 10 personnes , un petit redmine et c'est parti 
mais que vois je 
on trouve ça quelque part des boules quies à tokyo ? ou faut se les faire faxer ? 
prépare toi au choc alors :) 
ce somptueux décor avec carrelage marron est stupéfiant . 
merci pour l'aide . j'arrive le 30 avril :) de nouveaux modèles ? sinon je te ramène quoi de france ? vin ? bueno ? shockobons ? fromagez ? 
il est trop beau , direct dans ma collec ! pour bsg , il y a sw en face . et si jamais , ça fera comme eve online : pas assez connu . 
quel rang et quelle section ? 
la douche , plutôt , la douche ... 
fouette le chauffeur de l'osaka loop pour qu'il saute les arrêts inutiles ! 
mais ... j'aime bien manger une glace en soirée :( 
bon par contre à la traduction , faudrait qu'ils apprennent que programmateur c'est pour les machine à laver , pas le dev logiciel 
avant d'aller au lego store de disney : !LINK! 
hey , faut faire ça à ton labo ! !LINK! 
hey twitter , sais-tu s'il est possible de se procurer les jersey vert des . ? !LINK! 
faut lire les autres tweets et le contexte avant de s'enflammer ;) 
tu as dépassé ton quota de 1go sur picasa semble t'il 
haha la classe ! mais il en faudra plus qu'une :) 
va voir marguerite avec elle , peut-être comprendra t'elle le message :D 
et , le #japon vous attend de pied ferme . 
la bonne attitude ! ( j'aime pas l'alcool mais c'est dans l'esprit , validance donc ! ) des bisous 
j'ai connu 160 , 120 et 100 . 132 ça m'ira bien . 
pour , superplay de tgm au stunfest !LINK! 
oui mais arrow ça fait de plus en plus cheap la qualité :/ 
tu débarques quand alors ? et c'est bon pour le mans ? 
sur #d3 , l ' #overflow est pas trop yes . c'est moche ! 
ta soeur ? 
mauvais gameplan , elle l'a payé cher . elle ne peut blâmer qu'elle même et son camp , essayer de punch une ( kick ) boxeuse :/ 
héhé , le monde est petit :) 
b-wing ucs oui mais là c'est system donc minifigs , je parle d'un autre à l'échelle system , et celui en photo je l'ai :p 
hum .. j'hésite à le faire l'année prochaine alors : s 
jeune fille 
inoki ftw ! ! ! effet de l'écharpe ! 
si c'est un reflex tu as souvent une fonction nettoyage du miroir.sinon avec une poire soufflez sur le miroir mais jamais fait 
au kunitoraya à paris ils en font . sinon les ramen de kagoshima au porc noir ça déchire 
du mauvais côté de la force . les gentils c'est le mal ! 
gagne la bataille de regard ! tu peux pas perdre face aux japonais 
en esperant que ça passe . j'y repars en décembre mais je suis pas contre pour une fois de plus.tu veux des jerseys tora ? 
cordova ça compte comme ios ? :D j'ai du mal avec objective c , la syntaxe me rebute quelque peu : s 
je compatis j'ai fait la même chose :/ de l'awamori pour se remonter le moral ! ou une barquette de poissons au marché des mamies :) 
t'as utilisé un translate ou un translate 3d ? 
chance , celle mangée à naha était super amère . très mauvais souvenir , comme les soki soba . heureusement qu'il y a le marché 
si ce n'est que ça je t'offre la place . ça serait sympa une réunion irl :) 
s'il y a du stock oui en principe . remarque on peut faire un échange en mai : je te prend un iphone 6 et tu me prends un objo :D 
la compagnie aérienne ne vous doit pas une nuit d'hôtel dans cas là ? bizarre quand même . 
c'est vraiment une super région . super paysages , très dépaysant . j'y reviendrais avec plaisir 
je suis venu au japon 4 fois depuis 2008 , je reviens été 2015 mais c'est long d'attendre . à kanagawa , j'ai fait aussi hakone kamakura 
il me le faut pour aller avec mon t-shirt ! 
peut être mais là tu me faisais 20 % de discount ! ! une occasion en or ! 
et tu reviens un jeudi ? quel guerrier ! 
je vois que les nouvelles vont vite . attends je vais chercher un cutter pour faire les finitions . 
les commentaires techniques de sont vraiment bons , pointus et pédagogiques . keep up the good work ! 
aomori , ce n'est pas que des pommes , c'est aussi de l'ail . et on peut faire du coca avec ... 
ils nous ont suivis à hiroshima et à osaka :/ le scout qui dort sur 3 places du shinkansen , les backpacks partout , les foulards 
gg ! question bête , on peut mettre les menus en fr ou en ? toujours pas zonée ? je suis à tokyo dans 4jours , j'hésite 
oui tout à fait . on cherche un livre pour nos petites filleules ^ ^ 
ana et air france ont les mêmes en ce moment 
^ ^ de rien.je connais ça la feuille excel avant chaque voyage pour le calcul de rentabilité du jrpass . je commence celle pour 2015 
trop cool ! merci pour le tips ! 
pour te donner des idées sur tes futurs recettes : !LINK! 
excuse moi de t'embêter il y a marqué quoi sur les dates du 4-6 mai : !LINK! les images se traduisent pas :D merci 
je vous connais trop bien , cela m'effraie 
de rien , par contre est-ce que livre inclus mangas , bd , comics ? 
les chinois utilisent des tablettes donc forcément ... 
mais c'est complètement foufou ! et rocket ? si tu trouves rocket et the collector en trop , je suis preneur .. siflotte .. 
t'es dyslexique maintenant ou l'alcool du nouvel an ? un capybara ! ! 
oki , quelle heure ? 
c'est pas loin d'osaka ? c'est pour tous niveaux comme randonnée ? 
spots et conclusion sont orchestrés certes , mais certains coups sont vraiment dangereux et violents . du barbelé et cactus ? 
je l'ai vu en voyage aux us , c'était bien fun . ils trouvent des trucs bien rigolos parfois . 
cette île est magnifique , c'est l'endroit que j'ai préféré au japon pour le moment . hâte d'y retourner 
pas ta taille dedans : !LINK! ? c'est vrai que la plage de taille ne semble pas très grande . 
la boisson du roi . en test 
fais encore chaud à 17h :( 
les castors aussi 
pendant que nos taxis font grève , au japon , nihon kotsu , la plus grosse compagnie fait ça : !LINK! 
tiens des 😘 et des ❤ ️ 
plus rapidement que le karaage , parce que bon hein ... 
je crois que les deux choses dans lesquelles je suis vraiment le plus nul ce sont : faire une valise et s'orienter sur un plan . 
la dernière avant le retour en france , celle par qui cela a commencé il y a 7 ans #haagendazsfrenchteaminjapan 
burger ce we ? un peu de nourriture locale avant mon départ 
pas d'iban , mais du swift . iban ce n'est qu'européen je crois 
huhu.sinon on revient en juillet-août 2015 😉 on a une amie japonaise à fukuoka . il nous reste des choses à voir là bas . 
le ciel pleure sur la ville parce que l'on est parti , logique , et comme sa tristesse est immense ... bonne chance 
j'ai trouvé le kinkajui vraiment pas extra ... un peu l'arnaque . le kyomizu dera est vraiment mieux à mon sens 
je vous en ramène ? 
hehe . tu aurais pas des souvenirs du summer paradise tour , un truc comme ça . ça aussi c'était collector . 
ne nous laissons pas abattre . bon appétit ! 
je sors le porte monnaie kumamon , ça détend l'atmosphère . un terroriste kawai 
ça commence à quelle heure ? 
félicitations ! des bisous et des <3 à toute la famille 
au japon il y a des écoles pour apprendre aux enfants à faire du vélo sans les petites roues : o 
je vais finir par monter une structure d'import export de lego :p 
résultat logique pour infiltration . je suis déçu pour daigo . ces 2-0 sont dus aux match-up ? 
bonne chance ! envoie du bois ! 
le négatif dans cette victoire c'est que wada va rester et que kanemoto ne viendra pas de suite . le revers de la médaille 
entre traditions et modernité 
trop longue la jupe pour vous fondre dans la foule.il faisait 6 ° : minishort et grandes chaussettes mais sans collant.comment ? 
ça me rappelle tennoji et shinsekai , cette ambiance désuète avec un certain charme de la nostalgie . 
au parc astérix avec les amis , et , pour l'anniversaire de ce dernier 
c'est fini la mode des fausses lunettes , faut arrêter maintenant ! 
qu'il est beau et classe sur tv tokyo ! 
allez , #unepellepouragius va devenir trend mondial grâce à #catchattack , cc 
ce we au mans , aurais je la chance de croiser et #sesjaponais ? quel suspens ! 
bercy ? si c'est ça je suis venu après toi , pas eu ton streepass ^ ^ 
21 septembre la vente des tickets pour le public . je sens que holm va se faire plier en 4 sur juji gatame en 23s : s 
t'es fou ! les hanshin tigers sont trop agiles ! ! et ce jersey me va trop bien ( avec 5kilos de moins surtout ) 
dans 29 jours , suis à tokyo , et je passe à osaka ;) et moi je comprends pas comment reserver mes billets de match pour le koshien 
ouais bon j'avoue le ryu de daigo est vraiment solide . 
je t'en prend un pour te l'apporter l'année prochaine ? on ne sait jamais hein :D d'ailleurs , curiosity est sorti chez toi ? 
#ss2k12 sans c'est mou du genou :( 
ulalalala la vie a l'air vraiment trop dure ! ! 
si toujours sur ueno , un quatre heure ? je suis dans le parc 
ah ouais : o ils ont ça aussi ... c'est fou 
on aime ça surtout , toujours des trucs de foufous ! 
ce n'est pas encore l'hiver , et en hiver c'est moins pretty ;) 
l'admin de votre logiciel de sources peut rien faire ? genre blame , ou le commit qui s'effectue qu'après un approval ? 
seems perfectly legit :D et bien bonchance : s 
complètement foufou ! suis à yoyogi et il y a un monde fou . j'imagine pas à enoshima 
je ne me lasserais jamais de cet article , qui se confirme jours après jours : !LINK! 
bercy ? bon sinon je t'aurais streetpassé . mais film so awesome ! 
drupal + angular c'est possible mais ça ferait bizarre.ta boîte a l'air sympa , dommage que je ne parle pas japonais , ça donne envie 
mais pourquoi ils font cuire de la bouffe ? 
j'ai beau chercher sur !LINK! le plus bas est à 756 € avec des horaires pas arrangeants , et si c'est aeroflot .. 
vous avez pas l'air très rassurées toutes les deux . 
d'habitude , c'est direct dans le rer que ça fait ça . tu as tenu longtemps , châtelet quand même ! 
on dit ça , on dit ça , mais on sait tous comment ça finit hein ( ⌝ ⍽ ⌝ ) 
yo , en fait on arrive le 9 et on repart le 12 . hôtel à umeda.quand vous voulez ! 
hummm de la goya . miam ... ou pas : s 
avec plaisir , mais l'australie pas avant 2021 et tu seras surement ailleurs à cette date :D je suis au japon en juillet aout 
hum , j'ai déjà un maillot de lui mais pour faire signer , je vois pas comment :( je connais qu'un membre très actif du fanclub giants 
dites-moi , où peut-on trouver les prévisions des typhons pour la semaine prochaine ? pour savoir si mon avion va atterrir 
alors peut être quand novembre j'en ramènerais un , ça va faire beaucoup avec une ps4 
ah :) un voyage par an , j'alterne le japon et autre chose.dans 2 jours c'est floride et l'année prochaine c'est japon un mois 
ça manque de surface : > 
étonnant comme résultat , c'est fait comment ? aves les repo git ? 
sauras tu trouver dans cette foule de #raw post #wrestlemania #ppvab1 ? 
l'aimant à types louches is back ! ! ! t'es vraiment incroyable ! parfait , pour le vendredi aprem . 
tiens une question : on arrête pas de nous regarder dans la rue avec insistance ma femme et moi . 4ieme voyage ici.une idée du prquoi ? 
alo ui c japon ! tu entames ta carrière de pro player hearthstone ? 
on l'a fait en une journée pareil . ça se fait bien . sinon nagoya ? 
grille de bingo de !LINK! en regardant !LINK! ( la bande son est sympa , ça change ) . des points ! 
le 28mars 
on m'a dit que le jeu était plus que physique , que olivier c'était un peu mark landers 
nous arrivons à kyoto dans 5h :) 
tristesse ... si c'est pour donner de mauvaises nouvelles , je préfère que tu restes à la mer pour essayer de pas me voir :p 
hey tu connais ça : !LINK! ? 
tain toyama , la ville unfriendly pour les étrangers qui savent pas lire le japonais . trop la galère pour manger t_t 
pas de fax ? ? ! ! ! déception :( 
ah ben non , j'en ai pour 1150euros par personne ... marche moins bien pour cet été :/ 
je pourrais y aller en fin d'aprem si tu veux , je loge à côté , faut que je sois rentrer avant que ça ferme par contre ^ ^ 
ça serait une bonne idée , après j'ai du mal à voir comment contenter collectionneur acharné et amateur de lego 
autant hier je trouvais ça calme , aujourd'hui c'est bien tendu 
ah ouais : o quand je viens ici je sais jamais qu'est ce que je regarde , sauf que c'est toujours arashi , smap et les mêmes talento 
peut-être qu'avec 2020 , il y aura des changements comme celui-ci ( on peut toujours rêver , c'est assez insupportable la fumée là bas ) 
unagi avec au atsuta horai-ken , nagoya 
c'est une devise de la nouvelle orléans et du pays cajun , " laissez les bons temps rouler " pour la joie de vivre et l'ambiance 
ah no j'ai mal lu :( tant pis pour andré . je me remets debout.il y a un comics sur sa vie qui sort , si tu aimes !LINK! 
on ne joue pas au même jeu alors :D 
m'acheter le sobacha que tu devais me ramener 
chère twitter , tu connais une bonne adresse sur tokyo pour acheter du whisky hakushu 12 ans ? meroushi 
super chouette ! enfin les châteaux bien détaillés et documentés , et pas que les plus connus.il y a une grille à cocher ? :D 
et après je reviens pour 5 semaines , et il me restera encore des rtt :D la vie est pas facile je sais 
encore un coup des étranger ça ! oh wait ... 
on accuse les moustiques mais c'est pt-être le kimchi de la cantine de samsung ? :D après c'est bad luck , mais pays charmant 
ouahouh c'est trop la classe ! c'est où ? 
des div ? tu as des float qui traînent ou des center ? 
rêver de manger au resto japonais avec et qu'il soit en caleçon parce qu'il sort du sport ... check 
ouais ben marie c'est une arnaqueuse avec ses frais de dossier à 20k clochettes ! elle peut se permettre de roupiller avec ça #acnl 
bah ouais ça le fait , on a le temps 
je sais , je faisais référence au docu où chez marvel ils avaient dit ça en voyant ses dessins de toile , la peur du changement 
ouais mais on va dire que c'est comme un écureuil volant et ça passe 😃 
on est timides :-) je sors ma 3ds . ah nen ca va commencer 
la vie est pas facile des fois , oui pas facile :D 
tu es dure en affaires :( je dirais big fernand . mais j'aimerais vraiment tester paris new-york et h . a . n . d 
allez viens , et on ira manger un burger avec 
shinkansen qui arrive vers 10h25 , hôtel est près de la gare . on va manger de l'anguille au !LINK! à midi ? 
je suis à fond ! ils sont vraiment super chouettes . ça va venir compléter les 30 boîtes que j'ai de retard ... et les marvels soon 
pour toi c'est cadeau 
tu cherches quoi comme amiibo ? 
pas très agile tout ça :p 
faut ajouter " à un prix démocratique " ou c'est assez corsé comme ça le défi ? 
j'avoue que je me rappelle plus , et pourtant j'en prends un à chaque fois : x useless help de ma part > _ > 
stop ! ! ! heu 14 ans ? c'est pas 8 ou 9 ? ? vraiment 14 ? 
mais quel fayot ! 
comme je ne bois pas d'alcool , et j'ai zéro sens de l'orientation , ce n'est vraiment pas pas pour moi :D 
ça peut-être l'occasion de faire le ménage dans les " vieux " joueurs et monter une team un peu rookie qui souffrira pendant 2-3 ans 
tsubakuro est vraiment badass par rapport aux autres ... 
j'ai mis trop de piment dans mon chili , j'ai peur que ça soit trop dur à manger , comme puis-je rattraper ça ? 
c'est moche . tu as qu'à la laisser faire les magasins et tu me rejoins :D 
tain tout le drama autour d'elle , un peu de " célébrité " et ça part en sucette . bien nulle cette fille . 
attends je réfléchis ... ouais non ; bisous :D 
cette démarche et ces chaussures trop grandes .. suis traumatisé à chaque voyage , avec celles qui se maquillent pendant tout le train 
bonjour . je te contacte au sujet de la clé 4g gagnée avec hearthstone à seq . j'ai un sms d'impayé alors que c'est un an . 
chers expatriés , toujours impossible d'acheter un iphone 6 + sans abonnement au japon ? 
hey mais c'est noboribetsu ? 
pour ça que hokkaidō était tout rempli de gens t_t !LINK! 
il faut l'acheter avec les informations de ton passeport . après je ne sais pas comment c'est vérifié où tu habites . 
je n'ai pas compris la question :/ 
arrivé demain à 6h à haneda . see you soon les expats 
ma femme qui a voulu me faire des couettes ... mais sinon ça va ? plus peur que de mal ? faut faire gaffe s'il rôde :/ 
héhé . en tout cas ce nouveau boulot te va mieux aux tweets ;) félicitations . pareil pour php si tu as besoin d'aide . 
17h ok , vers où ? nous sommes au starbucks près du tokyu rei hôtel hirokoji dori 
best réponse ever puisque est mentionné ! #bringbackabe 
ah sympa . encore ce méchant nobunaga 
mais qui pour medusa ? ? ? jessica chastain ? 
c'est beau 💕 
les promos sont en plein hanami et koyō , je pars en juillet-aout où c'est le moins intéressant , je pensais donc billets moins chers 
gambatte ! des coeurs avec les doigts et des câlins ( c'est la journée mondiale ) <3 
bon voyage sur l'île des bus xd et fais gaffe à la rue attrape touristes . 
tu es sous yosemite ? 
on est tous derrière toi et à tes côtés ! ah ouais nen ça marche pas ... bon bref tu choisis . gl ! 
mets toi au swift alors , c'est " presque " comme du js et tu peux faire des applis ios 
ni ours ni sanglier , mais on aurait pas fait les malins si c'était le cas :/ 
il a l'air mou non ? 
en fin d'aprem c'est bon ? la boutique est à 8mn à pied de notre hôtel . on va à arashiyama ce matin . 
alors cher , devine ce que c'est 
il pourrait jouer bishop aussi , avec cette histoire de voyage dans le temps . mais j'avoue que unus , c'est fun ^ ^ 
mais ouais ! vive les riches ! vive ! 
pour toi hachis parmentier maison ( cc obviously ) 
cool ! vive l'impro ! et pas de ramen si possible 😁 
d'ailleurs c'est quand que l'on connaîtra les dates exactes et les stades ? je veux organiser le voyage autour de ça 
donc après mars , tu restes ? 
pour un très bon article sur les sneakers : !LINK! ( via ) 
je n'ose proposer gogoplata alors 
parfait ! à tout à l'heure ! 
oui mais qui donc ? 
ben ça dépend de ce que tu aimes . je dirais kyushu car je connais mieux mais shikoku il y a plein de choses à découvrir . 
bon anniversaire , wesh gros des bisous ! ( et bon anniversaire aussi donc ) 
ok merci ^ ^ bon par contre ça fait gonfler le nombre de livres lus en 2 mois :D 
osaka dans notre coeur et nos narines 
umibozu et goya , c'est #bonheur pour toi ? tout s'effondre ! et la prochaine photo des soki soba tout gras ? :D 
forcément si c'est le cœur qui parle :) 
oui ^ ^ depuis l'année dernière . disons qu'ils sont plutôt barraques !LINK! 
ok ça marche , quelle sortie ? 
on n'en a pas acheté , pour respecter le flore . mais ça sentait bien le piège à touristes ^ ^ 
ah oué c'est toujours plein , jamais eu l'occasion d'y manger , mais bonne reput . sinon je pars aussi au japon fin avril , le 29 ^ ^ 
départ 1er mai , retour le 16 , 612 euros chez american airlines . toujours trop cher pour ton plafond :/ 
ça sent le traffic , la contrebande 
chère je cherche une recette de cookies , n'ayant pas été convaincu par celle utilisée . d'avance merci . 
il a plu toute la nuit et ce matin . là il fait 22 mais l'air est moite . 
je croyais que osirirs c'était pour les wannabe ? pas pour les vrais comme toi ? 
je connais " get off your arse " mais c'est pas exactement la même signification je pense 
, j'ai trouvé un gars pour toi , il habite tokyo en plus : !LINK! 
ah cool ! je note pour ma prochaine visite . pas mal de marches ? genre mont takao ou yamadera ? 
sur s5 , 34408 pas ça me fait 26,47 km c'est proche tout ça 
emission sur les 10 meilleurs pitchers de npb pour chacune des 3 dernières décennies , pleins de #hanshin , cc 
dédicace pour . et 
pour le japon !LINK! 
mes condoléances alors . sinon rien à voir , faudra se faire une bouffe avec un des ses 4 
au factory & co à cour saint-emilion , des burgers / bagels pas mauvais . une bonne adresse pour avant / après le cinéma 
surtout à nagoya , ça fait tâche 
quel impact cela va avoir sur le yen déjà trop fort ? 
: j'aurais du te ramener ça en fait 
à asahikawa il fait 25 ressenti et il pleut . bon courage ! 
boîtes à thé avec papier washi ( poke . ) 
bien arrivé à tokyo , et j'apprends que nabilla est là aussi . je ne voulais pas rentrer en france mais je vais changer d'avis . 
ouais à fond . d'ailleurs mon grand angle était très heureux là-bas . si tu as besoin de matériel , b & h ça envoie du bois . 
j'en suis à 14 ans depuis le mois dernier . et bim ! ( <3 ) 
la dèche . à nakano il n'y avait pas grand chose . tant pis pour compléter les minifigs 
ah ok.mais c'est sympa , un petit air de fraîcheur ça change.un peu marre du wesker & co.merci pour ces infos précises 
parce qu'il y a des parisiens . non , sans rire , j'aime ma ville . welcome back sinon . 
nagoya summer festival , galette saucisse ! ! 
aujourd'hui j'ai croisé jerry lawler , santino et ma femme a failli entrer en collision avec steph mcmahon . des bisous 
assez bon.tu ouvres le pot ça sent le curly , et ça a le gout de curly . légèrement salé , pas crunchy.bravo le marketing 
j'ai rêvé que m'envoyait cherchez du respect.je demandais aux gens , et personne n'en avait en stock :/ c'était vraiment stressant 
question bête , mais pour acheter des places pour la cérémonie d'ouverture , ça se passe comment ? 
là c'est blindé de chez blindé . à 2 à l'heure sur les trottoirs . je me suis posé j'attends que ça passe . 
vous avez manger ? 
c'est pour ça que je comprenais pas les cartes , avec rien à l'échelle genre à kurakishi .. mignon .. ok .. merci pour l'info 
bien d'autres ? de pny ? où d'autres endroits pour des burgers ? j'attends d'y aller depuis plein de temps pour tester 
classe ! clap clap ! je comprends mieux le besoin de comprendre la technique . un peu de scrum pour gérer l'équipe et / ou le projet ? 
bah chouchoute ! ça va pas ? qu'est-ce qui se passe ? 
php le #futur ! 
cool ! tu auras plein de trucs à raconter de ta vie d'aventurière . 
suis allé voir ce match il y a 6ans : 5h .. hier les tigers ont gagné 21-15 , l'ambiance devait être folle , j'espère que tu auras pareil 
concert de l arc en ciel , bientôt on entre . toujours pas vu ou 
: fait takaosan et atami , demain yannaka et nezu ( faut que je trouve le restaurant d'un de tes précédents tweets ) , trop conventionnel ? 
ah ben , il en a du se passer de belles ! 
lol , on a fait la même chose , dans le sens inverse ^ ^ tant pis 
je gagne les batailles de regard donc ça va :D merci pour les pro tips . désolé je ne suis pas orl donc je ne pourrais t'aider 
je t'ai fait confiance mais c'est un peu trop sucré à mon goût . par contre c'est bien frais 
envoie un fax : > 
j'en avais pris au bic camera grâce à des points . mais tu trouves les sets spéciaux aussi comme ghostbusters ? 
c'est parce qu'il a un cactus entre les jambes , tu comprends , c'est pas facile 
faut que je regarde de nouveau ms photos . je suis une vraie buse en sens de l'orientation , c'est affligeant . mais nagoya <3 
j'adore toujours autant cette boulangerie à yanaka . atomu ! 
il y a la rehydration par intraveineuse comme pour les sportifs et pour les nourrissons aussi 
j'ai rêvé que tweetait tout ce que'elle faisait , mais absolument tout , le spam toutes les 10s ; twitter , je te lis trop 
félicitations , des bisous à toutes la famille 
je viens de ragequit #d3 ... a vomir certains packs ... 
cadeau pour #shoes #japan 
ok je me prendrais en photo sur dotomburi avec mes courgettes mercredi et tu auras des remords 
oui , rien que pour les sélecteurs et ajax , c'est bien utile . ça simplifie la vie 
une photo et je te vends du rêve ! 
ou la mamie dans le ryokan qui prépare ton repas à genoux , et tu as envie de l'aider parce que gênant , mais faut pas , c'est normal 
oui mais je n'y retourne qu'en juillet / août 2015 , c'est long . il y aura 14 goûts de plus d'ici là ^ ^ 
en mode #supersonyanjin ! faut positiver en espérant que ça leur serve de leçon et qu'il améliore le process . plus jamais ça 
la hype ! la hype ! je dis ronda par soumission au 1er round à 1mn10 
trop cool , je pensais que le restos de shinsekai ouvrait que le soir . j'ai envie d'y retourner maintenant 
j'ai mis un petit taunt à mon ami japonais ( qui a genre un abonnement à l'année au tokyo dome ) , on va voir si ça marche :D 
pas de voitures dispo sur le site , 6 mois en avance c'est peut-être un peu tôt . par contre ça coute un bras avec la haute saison : s 
tous les hommes ne ronflent pas et suffit d'avoir un grand lit ... #préjugés 
c'est marrant de mettre une voix sur quelqu'un de twitter :D en avant pour le visionnage ! 
1 jour pas 1 semaine > _ > fourchage de clavier 
des crêpes à la bière ? 
une japonaise de 8 ans est venue nous parler en anglais . on a discuté avec ses parents ensuite . bravo hikari ! plus courageuse que beaucoup ! 
il y a le cousin du #leftshark à ueno station 
j'avais lu que c'était très mal vu les vendeurs de tickets , genre le pire truc que quelqu'un puisse faire , et donc ils se cachent 
hôtel réservé près d'umeda hankyu :) 
nouveau dans la famille : 
je peux pas te répondre au mp , puisque tu ne me suis pas :) 
de rien , faut bien aider les jeunes dans la vie :p c'est pour ton nouveau boulot ? 
bah évidemment , même le pot offert . on n'en mange pas trop nous ^ ^ 
tu peux faire 15 fois le tour de l'île de versailles sinon :D 
je n'ai pas bien saisi le concept , ce sont des pâtes à la française ? 
ma conscience est apaisée . je connais la vérité . des bisous quand même . 
c'est pas grave , tu garderas pour ceux qui ont peur de rien , pas les fillettes quoi ! yaargg ! 
le guile est vraiment sérieux , du lourd . par contre , les japonais ne sont pas à la fête :/ 
tellement l'orgie de streetpass , que ça tourne à l'overdose . hors akiba , le pire c'est tokyo station . epilepsie lumière verte . 
25jours au japon = = 836 miis rencontrés + tous les puzzles finis + carte du japon quasi complète . faut faire des soirées là-bas 
cher quand ouvre la boutique à st lazare ? c'est long :D 
demande lui s'il aime bien nodephp ... pouet ! 
le matin il cachait leurs tatouages , j'en ai vu aucun comme ça . pourtant j'ai cherché :( 
c'est moche de faire de la rétention d'informations sur les taiyakis :( 
comme vous êtes calées en umeshu , vous vous y connaissez en awamori ? je veux en ramener pour offrir mais j'y connais rien . 
et qui font leur entrée annoncés par lillian garcia . epic #ppvab1 # wrestlemania 
tu as !LINK! et !LINK! qui sont biens , et puis si tu as des questions , tu demandes ;) 
bon anniversaire depuis le japon . du dragon ball , de la barbe et des bisous ! 
streetpassing de au max linder , ça fait plaisir :D 
ça tient toujours ou je peux mettre le burger sur l'oreille ? 
: ya arashi là , pour que ta fille acquiert de bonnes bases : > 
on a du se croiser :) 
~ _ ~ " bon ben 640 avec mix iberia , british airways , finnair 
huhu , ça attendra un peu alors . j'ai actualisé et je viens de le recevoir . je retourne grind , ça va être long . 
t'es une vraie racaille quoi ! wesh nagoyaben akan ! 
décollage pour le japon dans moins de 10h , si vous voulez nous voir n'hésitez pas à demander :) 
nous sommes arrivés , sortie sud entre les 2 poteaux , près de l'entrée du lumine 2 
piège à touristes ! ! 
t'aurais pu dire que tu passais sur paris sale noob > < 
sinon il ya les udons d'okinawa mais je n'ai pas été convaincu . par contre les zaru soba c'est le bonheur 
cool merci . je viens et dis juste " je viens de la part de paméla " ? j'ai pas trouvé sur maps , il est facile à trouver dans le bloc ? 
hey et , chauds pour les #lego jurassic world / park ? 
je suis en route , maps me dit 20mn 
mais tu insaisissable ! tristesse ... tu me fais signe alors hein 
bien arrivé à marseille , il fait 32 ° et la clim de la voiture ne fonctionne plus . on ressemble à des éponges t_t 
poke . et . !LINK! 
il fait juste 2m13 
hey , quelqu'un a bonne adresse de restaurant coréen ? merci , des bisous ! 
, c'est pas la même émission que tu aimes qui passe là ? cette fois , la fille qui perd son oreille 
. et . à #wrestlemania me rappellent rougeau hauray quand je regardais le catch il y a 25ans , mais en mieux.merci 
faut que tu notes tout ça et fasse une livre d'anecdotes , c'est bien surréaliste parfois 
8,20 km / h en 30mn mais je suis débutant et ce n'est pas très plat là où je cours 
si tu veux de la presse écrite , tu peux tenter l'ami , qui a aussi surement des contacts dans les internets :) 
je savais même pas tout ça : o j'étais abonné et c'était super ; je lisais aussi picsou magazine . 
a hiroshima manger des okonomiyaki chez hassei mais c'est assez blindé maintenant , merci tripadvisor . 
reblochon + avocat / guacamole + compote d'oignons rouges + bacon grillé au miel . 
ça va me changer du 100 de la dernière fois . en espérant qu'en octobre ça continue comme ça 
" : je recherche un ou une illustreur ( trice ) pour un petit travail .. c payé " hey ! 
je pense que dans ton lit de grasse mat t'es en sécurité hein :p 
mais ouais viens ! on fera une rencontre sailor moon avec et ! 
pokemon go en 2016 et adieu vie sociale 
incident politique ! ça aurait fait une anecdote en plus à nous narrer :D 
quel est ton souci ? 
il a aussi fait du mask , qui sont super précis : !LINK! , sans parler de ses transformers . 
ce n'est pas un caprice , la marque s'écrit ainsi . je ne vois pas le rapport avec un caprice typographique : s 
hokkaidō , ses glaces encore et toujours ( et j'en ai encore en stock ) : kabocha et lavender 
le château est chouette en effet . la ville est agréable mais petite . il y a un jardin très sympa aussi . faut que je trie mes photos 
c'est bien urbain de ta part , mes cernes te remercient 
prend un airpass , vol intérieur à 100 € , ça dépend de la compagnie que tu as prises pour tes billets 
avec la montagne à côté de chez toi la boîte auto est peut-être " naturelle " ? faudra que je fasse attention quand je ferais le mien 
dispo sur le shop mais je sais pas si expédition en france possible.je ne reviens au japon que dans un an !LINK! 
quel suspens ! je vais pas arriver à dormir ... la suite la suite 
je suis déçu quand même , le gouvernor était dans le coup , t'aurais pu faire des pas de dance avec ta tenue de triathlète . succès ! 
bien dommage , le musée tezuka a besoin de ça . j'adore ce musée mais des trucs en plus ne lui feraient pas de mal . pay now ! 
quels matsuris choisir pour l'année prochaine ? hakata , gion , mitami , gion , mitama , tenjin , nebuta , kanto ou autres ? choix difficile :/ 
je vais passer , et dire " bonjour noella , comment ça va ? " et tu vas penser " mais euh c'est qui celui là ? " :p 
à yanaka des taiyaki en forme de chat 
en fait . , quand tu dis je vais à waseda c'est bien celui là ? 
passeport , permis , " hokkaidō speedo limite ( montre 60 sur le compteur ) onegaishimasu " et nous " ahhh " , et on est parti 
en route pour #wrestlemania #w30 
miracle rogue ? c'est pas la fête en ce moment contre warrior , handlock et priest : s 
ça va être chaud ce premier tour :/ 
600 euros ? je me rend pas compte par rapport à ce que j'avais payé pour aller au mois de novembre . #problèmedevoyageurpasfortuné 
c'est tellement la panique en france , qu'un rien nous " émotionne " :/ ma femme pleure , moi j'ai les yeux mouillés 
clap clap champagne ! 
ah oui on veut les nouvelles aventures ! trop hâte que le périple commence ! 
en fait les promos pour le japon , jamais pour l'été ? pourtant c'est la pire saison , ça devrait être moins cher ... je ne comprends pas :/ 
bonjour . j'ai gagné une clé 4g avec un heartstone café à seq mais il y eu des modifs louches sur la sim.je travaille à seq 
c'est passé vite , dommage que j'ai pas eu le temps de te revoir :/ 
je me sens mal aimé d'un coup :( 
l'invasion est en marche . bientôt une fromagerie et un bar pmu 
son fils sera encore plus fort surtout avec galeforce . mais j'avoue qu'en héros il déboite . 
bah demain soir ou alors vendredi 14 août : s 
800 € ar pour atterrir à kix avec jal , en restant deux semaines . tu sais que tu as les airpass aussi à 100 € pour les étrangers 
parce que ma femme et moi sommes pudiques , et qu'on ne peut pas y aller ensembles . on a fait un privatif une fois à beppu . 
reviens nous vite , tu nous manques déjà . bon voyage , à tout de suite ! 
ça aurait été parfait : elle mange dans le magasin , s'étonne d'enlever ses chaussures au resto , ne sait pas trop manger des sushis 
le classement 
faire venir te secouer les puces ? j'ai des jours de congés en trop . plus sérieusement , j'ai eu aussi du chômage et c'est dur oui 
ça dépend quelle fédération vous êtes allé voir aussi 
hello ! tu sais s'il y a une brocante / vide-grenier spécialisée sur l'idf où je peux trouver des lego ? merci merci :) 
je sais pas , je peux rajouter quoi ? 
tu as un certain talent pour choisir tes fonds de photos , c'est assez incroyable 
ah :( faut que je trouve autre chose pour faire peur aux enfants et à mettre sur un tshirt 
surtout les giants :( hanshin ok c'est bon , mais là ... 
et en plus les aigles les déposent genre à plein de km de la destination , alors qu'en 3 battements c'était bon.feignasses d'aigles 
impeccable , toujours en vie ! c'est rangé dans le frigo , je sacrifierais ça demain sur l'autel de la tartiflette . 
after earth on s'ennuie d'une force incommensurable ! et ce jeu d'acteurs ! 
pour et , par contre c'est à takayama 
pas le calendrier des pompiers d'okinawa ? 
on fait parfois des erreurs , même en vacances au #japon : glace parfum cheese à gauche et asaparagus à droite 
y'a pas que les grands qui ont des sentiments 
même pas 10h et asakusa commence à se remplir assez rapidement 
tous les japonais croisés en montagne ont un matériel de malade , à côté j'ai l'impression d'être un touriste , genre faut la tenue 
pour te faire pardonner , des photos de tes colocs et on fermera les yeux sur ce flood pour des piles 
je te donne une adresse maintenant ou j'attends l'après-midi de peur que tu y ailles le midi juste par curiosité ? 
là c'est sur tu n'est pas en position de négocier :D hésite pas la prochaine fois que tu seras plus libre de tes mouvements 
à hokkaidō , on peut faire de drôles de rencontres sur la route 
direct tokyo après en voiture ou train ? pas de stop à matsumoto ou nagano pour souffler ? 
il est beau gosse hirai ken : o quel playboy tu fais ! 
c'est pour l'ami ça 
c'est un disney et pas un disney-pixar , ça explique pas mal de choses :) 
poke " : on reste perplexe dvt l affiche russe de " les garçons et guillaume a table " #genie !LINK! " 
c'est ça qui fait plaisir , que l'on veut entendre :D il y a d'autres francophones fan de yakiû ici.mais on supporte les tigers :p 
au niveau forme popularité performance . fujikawa semble en déclin 
tu sors ! au lieu de dire des bêtises , réponds donc au tweet où je te mentionne ! 
houlala , ça va être difficile à transporter dans mes 23 kg de valise , c'est sur : rolleyes : j'ai connu le manque de fromage aussi 
du 30/04 au 18/05 , je vais glandouiller à tokyo normalement , en faisant des escapades je sais pas où 
mon groupe cinéma fait à partir de la date officielle de sortie du pays ( france ) , ça permet d'homogénéiser la liste 
je suis nantais , et non je ne suis pas breton , et encore moins vendéen ! comme beaucoup de nantais que je connais 
je viens que tous les 2ans ^ ^ et ça ne m'avait pas marqué avant contrairement à l'année dernière . je gouterais the next time 
les eagles , c'est moche : > 
c'est quoi cette appli ? 
ça sort en début août et je serais à tokyo à ce moment là ... je pourrais pas te les apporter si jamais :/ 
ce n'est pas bien grave , la cancoillotte est un fromage des plus maigres . faut mieux ça que du brie à tour de bras 
cher twitter , où puis-je acheter des jersey hanshin à kyoto , car à osaka il n'y avait pas celui que je voulais ? 
t'es bien arrivée donc ? 
non mais j'y vais souvent , et il est sympa en vrai . et son burger qg est sympa 
ça sent le piège à obachan 
mais quelle horreur des toiles spaghettis ! ! ! :D 
hum , ça me donne envie de me lancer dans la contrebande de fromage . " arrêté à la frontière avec 94 tranches de comté sur lui " 
je disais ça ironiquement . j'ai connu la même chose dans un autre secteur.plein de concurrence qui tire les prix vers le bas 
bah passe à l'attaque 
du monde à shinsekai , le renouveau du quartier ? 
salut l'iruka hotel à utoro fait des repas le soir ? je trouve pas sur le site . sur ton blog , tu parlais du ptit dej ou du soir ? 
cher ‏ , pourquoi on ne peut pas avoir deux bagages de 23k par passager pour aller au japon comme sur les autres compagnies ? 
non j'y vais une journée , avec ma femme on se sent trop vieux pour tout ça au fil des années ^ ^ 
qui est le plus fort : le #zombie ou le #vampire ? #débatdumidi 
j'ai vu que tu as fait iriomote . ça et ogasawara me font vraiment envie . pour 2017 peut être ^ ^ 
cool tu gères ! à nous les plats et l'ambiance de foufous ! prochaine étape , ne pas me perdre pour y aller :D 
hum takao-san , souvenirs souvenirs :) 
ça fait sens , logique 
c'est toujours la même fameuse jupe en jean ? 
oiseaux et abeilles , pardon pour les puristes 
le romantisme j'y crois pas trop au japon quand s'approche la st valentin et le white day , le marketing est plus fort :D 
oui sur osaka . je prendrais un hôtel business pour la nuit , tranquille pour manger et discuter . 
mais non pas toi aussi :( c'est lego ! ma croisade qui ne s'arrêtera jamais je pense 
j'ai hâte de voir ta fusion avec , je pense que l'effet domino tournaerait à plein régime 
je t'ai streetpassé mais tellement de monde que je ne t'ai pas vu , tu devais être en bas devant le concert . 
je donne pas cher des carps :/ 
. haha bien sympa ! la vraie question : vous avez fait le jeu à boire qui va avec après ? :D 
j'y ai cru :( je suis tristesse 
notre roi est bien bon envers son bas peuple , notre roi mérite un burger 
genre comme moi , la cartouche qui pop quand quelqu'un m'a tappé dans le métro , adieu 3h de jeu ! 
mais quel grinder ! j'attends le casting de stream maintenant 
c'est ton charme exotique 
j'ai streetpassé ce soir et apparemment il souffre , c'est moche :/ avec un mii en rose aussi ... 
what ? ? ? je croyais qu'il était blessé ! vite , il me faut un autre de ses jerseys avant qu'il ne parte . 
tout plaquer et aller fonder kumamoto safari , sakurajima safari ou yakushima safari ;) vivement la retraite ! 
est ce que tu vas prendre le spaceship , spaceship , spaceship ! de la gamme movie ? il me tente vraiment beaucoup . effet nostalgie 
c'est un passeport ? 
spécial dédicace pour . 
donc la samsung ue65h6400 c'est toujours bon ? lg oled c'est un peu trop cher :( 
pas mal mais pas arrivé à rentrer dedans , trop spectateur . j'ai suivi le film sans vraiment être à fond . manque un truc 
l'île des machines , nantes :) 
non ça va , il nous reste 3semaines , mais j'ai peur de m'énerver . et si c'était par ce qu'ils pensent que ma femme est japonaise ? 
on a réussi à trouver un hôtel près de ginza , un désistement surement.oui c'est étonnement plein , étrange . merci pour avoir regardé 
ouais la preuve depuis mon bureau 
est une personne des plus énergique que j'ai pu rencontrée . en plus , elle est intelligente et sympa . <3 
c'est ça qu'on veut lire ! quelle gamme ? simpsons ? !LINK! 
paris , 11:20 pm , 18 ° c , ouais bon ok ... 
rt : pour boire son café du matin rien de mieux qu'un mug sailor moon ! 
c'est toi qui les a tous pris hein ? il y en avait plus quand je suis passé :( j'ai du me rabattre sur un flan au matcha 
modification de la balance des blancs et un peu saturation des couleurs . pas grand chose comme post-traitement . 
faut avoir la foi ... tu vas pouvoir streetpasser au moinsm c'est déjà ça : > 
avant ou après les bières ? 
je fais quoi demain ? c'est mon dernier jour de jr pass et je sais pas trop où aller :/ 
bah bon anniversaire alors ! 
il y a du 650-700 pour osaka chez air france 
si c'est du php , manquerait plus que les @ :D elle est géniale ta boîte , faut écrire un livre ! 
c'est plutôt ce que ff aurait du être après le 7/8 au lieu de ce que l'on a eu.on retourne aux sources et sqe va en faire plein 
j'ai trouvé les gens , ils attendent les bus à shinjuku . 
p est considéré comme un reactelement mais son state ou ses fonctions ne sont pas exposés , c'est très énervant 
nous ne sommes pas voisins :( 
quelqu'un aurait un site pour louer une voiture au japon , en particulier hokkaido , locationdevoiture.fr ne trouve rien :( 
c'est pas assez réglable ça ? 
tu veux une certaine distance du centre ? ou du circuit ? 
hey , ideealizse a fermé son compte tweeter , sa page fb et son site : ça sent la fin des haricots 
ces fronssais qui supporte pas la chaleur , 30 et c'est la canicule ... si tu habitais là , tu saurais ce que c'est la chaleur 
han ! ! ! need ! ! ! evidemment ça sera fini quand je serais là t_t 
les expats japonais , savez vous s'il y a des bestioles qui mordent / piquent dans les futons ? des boutons qui grattent beaucoup 
quand je suis allé dans un disney store jp , le vendeur nous a dit que c'était exclusif au jp , pas vérifié en france 
va au musée du manga sinon , il est super chouette :D 
ouais donc à l'appstore c'est mort ... ma femme va être déçu :D 
j'ai retrouvé la boisson de feu 
en fait l'allemagne c'est comme la bretagne : o 
toujours dispo demain ou après-demain ? nous logeons près de tenjin , et notre avion arrive demain à 13h15 . 
ma femme n'a pas encore acheté de lingerie là-bas ^ ^ pour les autres habits , tout est assez vite court pour elle xd 
je dirais mais tu dois déjà connaitre . 
c'est rassurant . tellement de matsuri à faire , je ne sais pas lequel choisir :D 
non mais s'ils ne le font pas , ils viennent pas , point ! #autorité ! 
effet papillon maximum ! 
hiroshima burger crew présente avocado burger au kemby's , cc 
défi accepté 
j'ai plein de touristes japonais par chez moi qui optent pour le best western , après charenton c'est pas opéra :) 
de toute façon il va encore jouer shoto et se faire punir ses dragons pifé 
pour ta selle , ça ne serait pas un gars du genre ça : !LINK! avec ta chance et ton pouvoir , ça tombe sous le sens 
encore un tweet cryptique 
je teste et bois local 
les crumbles autres que pommes j'ai toujours du mal . poire j'aime pas , fruits rouges c'est toujours acide :( 
\ o / tu roxxes du poney quand tu veux 
ça me rassure , j'aurais encore eu un jersey d'un gars plus là . enfin j'espère qu'il y aura des jerseys , pas comme la dernière fois .. 
merci pour la réponse . en espérant que ces bonus paliers soient à la hauteur de l'attente :) 
je ne te vois pas pourtant il n'y a pas grand monde :D 
est ce que l'âme du japon a un jupe ? ou mange un plat foufou ? ou oscille entre traditions et modernité ? sans ça , normal 
normal , nba 2k15 sait que tu bosses pour , il t'a fait une tête de pigeon . c'est fort : > 
mais ... bah oui , c'est le thème de lego the movie ! je suis tristesse , tu ne connais pas 
le câble hdmi qui est naze ou qui ne supporte pas la résolution du blu-ray ? 
et devant le tapis roulant , je sens déjà l'absence de déodorant dans la foule 
j'ai eu un papy qui tchip pendant 1h de bus , tellement bien que ça imitait le bruit d'un briquet . 
il ont ressorti l ’ uniforme de 1985 :( ils n'ont pas montré celui en extérieur ? 
je suis en airbnb à asakusa là et ça le fait 
comme tous tes articles d'ailleurs 
bonjour , est ce que tu connais une boutique de lego sympa en dehors de celle d'odaiba et de tokyo station ? merci 
je comprends mieux l'appart du mec où on peut à peine marcher tellement c'est le bordel . ça pourrait marcher en france ça . 
bonne chance , le cadre est vraiment chouette :D 
en une fois c'est mieux oui , une grande table de foufous ! 
pas grave si ça soulage ^ ^ et critiques ça peut être positif . cheers up ! sinon tebasaki ça me dit trop , pas fait last time 
ça a l'air chouette ! j'ai du vous louper quand je suis passé à kofu :( peut-être l'année prochaine ! félicitations , ça donne envie 
" : la prochaine nuit au max sera japonaise … en exclu avant la mise en ligne . !LINK! " hey 
, les sets scouby-doo sont commandables sur le lego shop ( et le bbt set aussi ) 
fabien y était il y a 4 jours . et en automne , tu apprécierais mieux :) 
ou dur pour ceux qui ont la télé ;) 
blogueuse mode et mannequin , elle promeut la mode d'harujuku , et avec ses singles fait vendre du cosmétique de sa propre boîte 
on va finir par ouvrir un slack pour t'aider :D 
si tu as du temps , je te conseille le mt takao pas loin , en automne c'est top . tu as le coucher de soleil sur le fuji d'en haut 
je dis thanksgiving 2015 aux us et février 2016 pour nous 
hulala ! ça se précise ça se précise :D 
c'est h7n9 en ce moment qui frappe la chine . les oeufs japonais viennent de chine ? 
essaye !LINK! , super boutique , plein de choix . on ne sait jamais 
en suées , trempééé non , je ne transpire pas me voilà ! oui , je suis là ! perdue dans l'été 
c'est le même qui à eu l'idée de la mayonnaise sur des sashimi qui est chauffée au chalumeau ? 
je suis tristesse , je vais aller me jeter dans ma couette . mon cœur saigne 
pas sur , juste histoire de faire une sortie romantique surement . et n'oublions pas que les chaussures sont à coup sur trop grandes 
ah cool , c'est un peu unique comme événement . en espérant une billetterie facile pour les non japonais . merci pour la réponse 
loul , ils vont être débordés 
la vache , il est remonté : o 
il reste du temps jusqu'à mars ! gambatte ! 
nous sommes à sakae . c'est quoi ton hôtel ? 
j'aurais dit mont takao mais c'est 2h :/ sinon enoshima ? 
on aime bien les chats ok mais une catwoman , ma femme ne serait pas trop d'accord je pense ... hum ... 
tu es là en août ? 
si tu veux de l'aide n'hésite pas à demander , le js c'est mon truc 
avec le yen actu ça fait pas très cher , moins de 75 euros , c'est du tout bon ! 
on peut déjà jouer avec le " des trains pas comme les autres " : !LINK! 
ce soir on va à gotanda avec mais à 19h , t'auras pas fini :/ 
pas de saison 2 :( encore une bonne série qui s'arrête trop tôt .. si tu as du temps , tu es sur paris et as la motiv , fais signe :) 
ma femme en a peur aussi mais bizarrement en vacances elle les prend en photo avec le macro , ça peut être une piste . 
j'imagine pas quand il va y avoir de l'époisse ou du munster . il y a des koban qui vont explosés . 
what ! ! ! je regarde de ce pas ! dommage que je n'aille pas à osaka cette année :( 
si par hasard tu trouves rocket et the collector et que tu ne sais pas quoi en faire , je suis intéressé . je rêve mais bon ... 
la faute de , elle est obnubilée par les courgettes 
du 4 au 10 mai il y a 6 matchs , mais ceux du début à 14h , tu bosses toi :/ dragons ou carps 
^ ^ principalement du js mais je bidouille de l'android et j'ai touché à pas mal de langages différents . plein de trucs quoi :D 
faut aller à l'aquarium en cas de pluie , ou au marché de naha . 
ma femme qui me sort " c'est cool je vais pouvoir mettre une coque fun " . ça fait 1,5 an que sa 3ds dort ... mais sinon pas de xl ? 
tu devrais faire un album panini de tous les gars louches que tu croises 
j'adore la red brick house . et j'ai un ami qui vit dans le quartier chinois . il me manque le stade et son quartier , à visiter . 
cher , une idée pour le blog : !LINK! 
han cool ! faut que je prenne des canards pour mon équipe ! 
oh no ... je l'aurais un jour je l'aurais ! 
daigo , il piff les ultras : > 
je vous raconterais hokkaido au mois d'aout 
curry maison , une pensée pour mes égéries du curry et 
au revoir le japon . merci à tout ceux que j'ai vu irl , ce fut super sympa . rdv en juillet août ! 
vraiment pas mal du tout , par contre le prix qui pique :/ 
ouais hein ça claque . mais bon si on pouvait descendre la facture à 2000 tout compris , ça serait mieux :D 
pour le match au tokyo dôme , pas de ticket papier , tu peux pas rentrer . l'eticket c'est trop le futur . la prochaine fois je leur faxe ... 
bon les copains et , on agite nos écharpes et on clap clap ! 
mais que fait la police du zoo d'ueno ! ! vite ! 
du challenge ? voilà : !LINK! ou des pistols : !LINK! 
/ clap ! bien joué ! ça traine pas , ça rigole zéro : o back in business ! 
a okayama deux super resto : un tonkatsu sauce demi-glace et l'autre les ramen au bouillon de poulet 
le piment est bon , le wasabi est bof . 
pas sur que sur kyoto même il y en ai . kashikiri-buro ou kazoku-buro = onsen privatif . une adresse pour aider : !LINK! 
et si j'allais à yoyogi pour me reposer . en plus tout le monde est parti pour la gw ! ah ben non grave erreur ... naïf-man oui c'est moi ! 
cool ! kagoshima c'est sympa comme ville . et les ramen au kurobutta ! et sakurajima ! amusez vous bien 
3d ou pas c'est tjrs 24 images / s . là en 48 , ça améliore surement la 3d . parfois on dirait qu'il y avait des scènes en accélerer 
je décale les cuissons des steaks , 5mn plus tôt pour celui de ma femme , comme ça les deux sont servis en même temps , pas de souci 
faire 200km dans la pampa d'hokkaido , ne croiser personne . doubler la seule voiture qui traîne , se faire arrêter , voiture banalisée ... 😧 
souvenirs souvenirs , j'aime beaucoup cet endroit . il devait faire bien froid . j'aimerais bien y retourner . 
bonne idée . par contre fais attention pour partir de là bas avec les bus , il y en a pas des masses ;) 
wesh ! on va manger des anguilles et on va aller au nagoya summer festival ! 
je devrais faire ça aussi , genre kumabeard 
je t'aurais jamais reconnue en fait : o 
je suis bien bloqué avec ça , pas de manipulation d'objets non issus d'un render , c'est moche :( j'ai plus qu'à refaire mon truc 
va acheter ton d3 au lieu de faire ça ! 
il y a la même à akiba , osaka , et au même au fin fond d'hokkaidō . tous les sites touristiques en gros 
à cause de et j'ai fait un curry japonais maison ce soir , mon premier ! curry addiction ! 
je vais essayer de voir à un autre magasin , mais pas gagné comme c'est la fin de la fin de la saison . 
c'est le truc à la mode qui remplace les crêpes ? a la gare de kyoto une queue pas possible , et dans d'autres gares pareil . 
hey , avec on se balade à sakae , up pour un quatre heure ? 
streepassing de quielqu'un qui joue à animal crossing new leaf et qui ressemble étrangement à . coïncidence ? 
quel level ? je le vois pas :( 
mais c'est fou ! tout le monde met sa clé dans sa boîte aux lettres en australie ? 
c'est quoi ? on regarde un peu mais on ne comprend pas tout 😕 
hanshin forever ! nous serons pas de trop pour leur envoyer des ondes positives parce que là 
quasi dispo tout le temps et sur tokyo :) 
1ère situation réelle pour #mesjaponais de ce matin : couple japonais louant une voiture , ah bah oui mais elle est manuelle ... 
c'est quand même un truc de mutant . je sus déçu , ils citent pas ton nom :D 
faut faire rêver les gens , parce que le fax , le mec qui tient la pancarte ou les mariages arrangés ça fait moins waouh . 
le 4 ce n'est pas ferié pour golden week ? 
des noms ! 
je crois que je suis en retard mais bon anniversaire 
tu as l'inverse aussi : " oulala 3 morts français " mais les autres 180 personnes osef ... 
sur le site c'est pas le 5 juillet ? au dernier moment , il y a toujours un ajout , rien sur le site fr 
mais est-ce nous l'aurons chez nous avec le volume 11 en fr ? 
je crois avoir trouvé : scytodes thoracica 
je vais manger un monjayaki , qui veut venir ? 
le chat d ' . est fan des années 80 !LINK! 
moi aussi je suis ému , une pensée pour la veste et la cb de 
mais c'est à la télé ! 
c'es près du palais impérial 
ta faute aussi , tu teases à mort . on dirait à des tweets à la buzzfeed : " cette personne est tellement incroyable , regardez " 
bah qu'est ce qui se passe ? 
j'y vais ce soir , j'ai peur : o 
je suis debout depuis 5h30 du matin ;( j'ai couru 3,5 km et marché pendant 3km . je m'y rend tranquillement à pied . 
il y a du monde par chez vous ? j'ai l'impression que c'est calme pourtant . 
de la mignoncité au #japon ( poke . et . ) , zoo d'asahiyama 
1h entre le péage de s-arnoult et les portes de paris . c'était assez dense quand même , j'ai peur que cela soit pire pour vous . 
passer la douane au canada c'est long 
oui à faire , l'ambiance est assez magique . c'est court mais c'est vraiment sympa . pas de photos autorisées inside :/ 
tu peux contacter ils sont réactifs et efficaces 
arf , c'est moche :( je suis tristesse 
ou pas : !LINK! 
le jour où tu es partie , je tombe sur nat geo channel qui diffuse un reportage sur le hippos violents du botswana ... t_t 
ma femme est fan , t'es pas la seule :) 
tu fais interprète pour japan expo ? 
il fait 22-26 ça le fait très bien 😀 
ouais ouais .. des promesses toujours , encore et toujours . tu as trahi la confiance que j'avais mise à l'intérieur de toi t_t 
je viens de voir une pub pour des nouilles instantanées avec yoda ! ! ! #wtfjapan 
sacré , faire yakushima sans trop préparer ça . vive la chance de trouver une voiture . sinon tu tournes avec quel matériel ? 
les chiffres de 2011 , qui ont été retweets après le séisme de ce matin et c'est parti en sucette 
bah qu'est ce qu'il y a ? 
kōya : s là où tu croises que des français presque :D je trouve ça sympa mais j'ai du mal à comprendre l'engouement fr pour ça 
mais tu bosses dans quoi ? ça a l'air pas réglo du tout , en plus du planning qui change le matin pour la journée :/ 
les talons ce n'est pas grave , le plus grave c'est de prendre des chaussures trop grandes :) 
j'ai trouvé des chaussures pour toi : !LINK! 
ça me perdre , je sais faire , c'est facile ! la dernière fois , j'ai mis 20mn à sortir des souterrains d'umeda :D 
dispo en france depuis la sortie du film , par contre , pas la même forme de canette évidemment . 
ça sent les photos de faucons et de triforce tout ça ! et la visite à l'observatoire :) 
il est juste en photo 1 sur 22 , je mettrai ça sur le compte de l'heure ... : rolleyes : 
vous êtes disponibles mercredi soir ou midi ? 
kyoto c'est la loose pour le streetpass ;) j'espère que tu passeras à akiba , au spot de streetpass 100 en 45mn 
france five 
allez viens manger des trucs qui redonnent le moral avec nous ! 
cool les carreaux ont été nettoyés ! plus sympa pour les photos . 
a cause de et , j'ai recommencé mon entrainement à sf4 . je souffre avec le stick t_t 
ouais c'est moche là ... on attend :/ 
ah chouette ! 
félicitations ! vin , fromage et machine learning = combo ! mais pourquoi bubu ? 
demain , projection de france five ! owi owi ! 
tsss ... tu vas au lego store d'odaiba ? ou celui de tokyo station ? 
ok mais genre kanagawa , ou shizuoka ça doit drainer masse touristes , plus qu'hokkaido ? content pour osaka sinon :D 
nan , préfère les huntsman ! c'est une chasseuse reconnue maintenant en australie . 
l'effet de laversion ours m'a duré 3-4 h en marchant en plein soleil quasi tout le temps 
dans les rues de nagoya à la recherche de . #findingsada 
la perche fait au moins 15m de haut , je fais comment ? :( 
héhé le monde est petit :D le stream déconne complet par contre , un jeu en radio c'est moyen 
après heidi et annette dans les alpes , le #japon présente jérôme au daisetsuzan 
non , c'est une épidémie partout dans le monde . ça va durer 2 ou 3 semaines . il ne faut pas s'alarmer sauf pour la productivité 
retour en train , genre avec en transsiberien ? 
on va pouvoir te voir traîner dans la ville alors . j'ai hâte ! 
ben ouais , c'est ça la classe , la gastronomie à la française ! 
hello . sympa de revoir à nouveau ces endroits à travers les yeux d'autres passionnés . merci ! 
ben si , le 10 et 11 j'ai dit que je passais 
l'ambiance sur place est ouf . on est tous à fond . le voyage vaut vraiment la peine 
cher , un streaming du top 8 evo au bar ? 
mais non , on est là ! des câlins et des <3 ! 
il faudrait mettre à jour ton profil twitter , ton soundcloud ne fonctionne plus :) 
hokkaidō ! sa nourriture partout , ses champs , sa mer , sa nourriture , ses routes droites dégagées limitées à 80km / h ... 
chouette documentaire love me tinder sur , merci et ! 
popcorn ? glace ? café branché ? 
un peu cher mais c'était très bon 
nous sommes à bord du premier avion ! vers l'infini et au delà . 
et dans , c'est bon ça <3 <3 <3 
c'est vraiment chouette ! une nouvelle idée pour le prochain voyage . sinon hdr pour les photos ? 
magik et iceberg aussi non ? 
c'est moche d'écrire lego lego , je suis déçu :( mais sinon l'année prochaine je peux te présenter sasapon , un master builder 
c'est quoi la logique du js que tu ne comprends pas ? tu veux que je passe à osaka pour t'aider ? en échange tu m'aides pour du yakyū 
des idées de trucs à faire sur tokyo demain ? suis en panne d'idées :D 
je suis déçu , ils auraient pu la faxer :( 
qui me snobe au zoo d'asahiyama :( 
je suis allé dans des coins peu touristes du japon et ça ne faisait pas cet effet là , mais là tokyo toyama nagoya okayama , pareil . 
non c'est interdit en france . c'est juste que la pub joue sur les tonalités pour faire croire.tour acoustique 
achète le direct à l'apple store , j'avais fait ça , on en avait pris 2 , gain de 500 € sur chaque . le vendeur parlait fr , c'était fun 
erf :( désolé . je t'en ramène dans moins de 9mois si tu veux . 
oui . un mot de ta part et j'arrive à osaka . et je pourrais battre à hearthstone , cerise sur le gâteau 
on a faillit faire comme toi mais on a rebroussé chemin , il nous aura manqué 40mn pour tout faire . next time une voiture 
il a plu à sapporo ... merushi ! ... 
j'ai acheté mes mac book air à tokyo , 500 € de différence avec gain sur tva + taux de change 
je crois que est décédée ou est partie dans la cuisine ou au premier truc de bouffe du coin . 
j'espère que ton train a de longs rails , 2016 c'est loin :D 
vue depuis la chambre , utoro , iruka hotel 
un t-rex à pointes ? 
à akan , au centre d'information , les marimos anthropormophisés . kawaī hein 
bah je sais pas , une idée ? des trucs avec du gras ou du sucre ? 
ce livre est excellent ! plein d'anecdotes , facile à lire , instructif , bien découpé 
ça dit quoi ? j'ai rien compris à google trad ^ ^ un lanceur qui n'a pas voulu lancer durant le match d ’ exhibition ? 
hier encore 2 chinoises qui se telescopent , une qui fait tomber son phone qui explose par terre . bah rien , 0 excuse , rien 
je fais 8 sur 30mn mais je suis un novice , 10 c'est une bonne cible , mais sur 1h je sais pas trop : s 
bah c'est pour ça que je préviens un mois à l'avance , vu que c'est compliqué ici . shoganai ... 
et les monjayaki :D ? ( sifflote ) 
à côté de ! combo ! toujours pas de en vue . 
l'ivresse de la vitesse ! born to be wild ! libérée , délivrée désormais plus rien ne m'arrête 
chez vie de france tu as le même mais il est crispy sur le dessus . 
arrivée à l aéroport , les yeux qui piquent > _ < 
hey des gens sur singapour ( peut-être au japon ? ) qui peuvent avoir ça , s'il y en a encore : !LINK! merci beaucoup 
harukas c'est ça ! je cherchais asakas , j'y étais presque . merci ! mais tu n'es pas une racaille pourtant 
ah cool ! je demande mais en fait je pars avec ana ... fail . mais merci quand même pour la réponse et le tips 
déjà dernière année ? ça passe vite . france après ? ou usa ? 
j'ai découvert ça à la gare d'osaka que l'année dernière et apparemment j'étais pas le seul : kawaii à tour de bras ^ ^ 
c'est pas toi qui est fan de cette bestiole ? rencontrée à okinawa 
sur mobile : detourage du logo assez bof , les menus ne disparaissent pas quand on appuie dessus à nouveau faut touch ailleurs 
c'est blek , à chaque fois je me trompe t_t sur ipad 
je l'ai fait en 45mn à akiba , ya un spot de rencontre . je remet la photo 
merci ! ! je vais regarder ça avec intérêt . des conseils pour hokkaido ? trop de trucs à faire avec des distances de foufou 
quand le roi de défile , le roi se défile . hein 
. , la #teamcourgette t'attend à #hokkaido et elle rigole zéro 
enfin au bout d'un moment , c'est pas toujours utile d'utiliser des silex quand tu as un four . 
ça me parait bizarre , 10 ça parait peu pour des fractionnés . tu fais cb de séries et cb de repos entre ? 
retro france five trop bien ! vite la suite ! 
miso katsu j'ai bien aimé , me manque le poulet cochin et le tebasaki . je vais peut être faire un saut à nagoya en mai 
j'ai breed des petits carapuce si tu as besoin 
arashiyama sans touriste partout , c'est plus plaisant :D 
yakushima mais plein de monde à cette époque , sinon takachiho , kurokawa onsen 
non non non . hanshin tigers pour toujours ! #toraspirit 
le 2 j'ai perdu 10h de jeu dans le dernier laby , tellement rageux j'ai jamais retouché donc jamais fini ... la drogue ce jeu 
tu marques un point sur ce coup là , pachinko > corbeaux + voitures + travaux . 
dernière photo que j'ai prise de l ' #ultimatewarrior à #raw grosse émotion . mes pensées pour sa famille 
ya de l'idée . par contre ton lapin blanc , il est sensé ressembler à quelqu'un qui existe vraiment juste une question comme ça hein 
sur ce coup là , vraiment bien joué ! explosion de projets sur lego ideas en perspective 
sont pas costauds , sont normaux en fait . c'est juste qu'en france nous n'avons quasi que des corneilles donc forcément ça choque 
c'est facile on l'a fait avec tout notre matos , facile : 
les joueurs des rakuten qui parcourt le tohoku pour signer des packs de vivres et jouer avec les enfants . classe 
lufthansa fait aussi une promo > _ > 
on s'organise comment ? je mange mon curry udon vite fait et on se rejoint là bas ? 
ventes flash af pour new-york à 500euros mais c'est pour mars-avril , dommage :/ 
il y a les teams de civil war qui ont été montrées , j'espère vraiment qu'il va être bien traité , c'est un arc vraiment intéressant 
merci , et merci pour les discussions . à bientôt sur paris ou tokyo ( été 2015 ) . aller , j'ose <3 
vous débarquez quand là-bas ? 
merci franck.je vais voir avec eux . a plus , si tu passes à côté de seq hésite pas à venir nous dire bonjour 
euh non mais euh quoi ! ! ! uniformes home ou visitor ? je peux pas porter ça dans la rue , ça va pas ! 
tu n'es pas la seule , c'est le principe d'auto-récompense , j'ai fait un truc chiant et donc je m'offre un truc cool en récompense . 
ok parce que on mangeait tous ça quand on était petits ces patates surgelées 
la refacto , le truc que l'on veut toujours faire mais qui n'arrive jamais , un peu comme finir les restes dans le frigo :D 
je suis à tokyo jusqu'au 18 mai , et j'ai rien de prévu à part le 2 mai aprem , je dis ça je dis rien , sifflotte 
je vais surement tenter un truc dans le genre . 
non c'est quoi ? 
je connais pas du tout les pentax . pour la tropicalisation , la plupart des boîtiers amateurs le sont maintenant . et objo ? 
perdu dans la pampa , magasin avec 15 parfums de glace , dur de choisir . après d'intenses réflexions : soba et ogura 
je dois calculer tout ça , j'atterris vers le12 , et faut que je sois à tokyo le 17 pour le all star de yakyū . mais fukuoka ... 
je me doutais bien , mais ça serait bien que ce soit andy serkis derrière , ça serait bien chouette . 
mont d'or , il y a du avoir la guerre pour le faire passer ! ça rigole zéro sur les marchandises . 
je crois que c'est mort , peut être en 2018 ou 2020 . à + + 
hey il y a qui cherche un interprete pour japan expo : !LINK! 
" je rentre en france ce matin et demain je vais voir mad max " poke . ahahah 
nous sommes dans la boutique :) 
marvel a reboot depuis décembre , c'est l'occasion . avengers , deadpool , all new x-men , thor god of thunder sont pas mal entre autre . 
ça a bien commencé à osaka ? 
tu y es jusqu'à quand ? on y est le 4 
je t'ai peut-être doublé vers 20h12 à omotesando si tu es grand avec des lunettes et blond :) sinon ben échec 
je serais toujours à hokkaidō , hélas pour le koshien :( 
ouais passe chez bouygues , ça me paiera mes prochaines vacances . mais sinon la couverture chez free est pas top 
ca décape sévère quand même . le goût reste en bouche pendant un peu trop longtemps . une vraie boisson de dur . 
ouais non pas encore , demain journée achats ( et burger hein ) 
: je ne sais pas si tu es courant , je pense que oui mais soait-on jamais !LINK! 
30mn de passées déjà , c'est pas vite ça . on veut de la news ! 
bon anniversaire ! et on n'oublie pas #teamrousey et #teamnelson ! 
osaka , cette ville de débauche 
2 valises . ah oué , c'est trop 😃 
si on gagne c'est bon , on élimine les giants ? ou il faut encore une victoire ? 
js n'est pas vraiment un langage objet , c'est orienté prototype . mais passons sur cette subtilité , si tu sèches tu demandes 
j'ai eu le même , je m'en souviens très bien aussi . je pense que c'est le fait que ça paraissait " magique " que ça bouge 
au japon c'est la déferlante , mais chez nous ça a des chances ? ou pokemon c'est intouchable ? je dis ça mais je vais acheter le jv .. 
ecrire publicatin au lieu de publication , la journée est encore longue ... 
on se dit 11h à nana-chan ? mets de bonnes chaussures pour marcher xd le soir on se fait le nagoya summer festival ? 
où est la tenue venum ? ? 
ah bah enfin , tu t'y es mise ... ce fut bien long 
je crois que j'ai croisé fran de hier soir à shinjuku mais pas sur avec le masque . le doute restera à tout jamais . 
merci . le mois d'octobre commençait à être long . 
bah ouais , c'était inquiétant cette disparition soudaine 
pas illégal au japon ? enfin pas sur que le japon est une sorte de cnil . mais c'est bien chaud en effet , un md5 c'est rapide 
ahah énorme , on a eu la même réflexion lors du retour de notre 1er voyage : merci le rer et les téléphones à haute voix.nostalgie go ! 
ça me rappelle des choses : " mais vous avez fait vos vaccins ? il y a des maladies là bas ! " 
tout à fait :/ 
qu'est ce qui se passe ? marre des hunters ? 
comment mii en péril peut être buggé ? 
il est chez mes beaux-parents comme les 3/4 des autres lego , pas de place non plus :/ 
" dans les alpes avec annette " ou " heidi " c'est un peu toi en fait ? 
matsuko deluxe à cannes , tiens tiens 😏 
c'est quoi ? je peux essayer de te le ramener si tu veux . 
dans le sens spécialisé , je voulais plutôt dire qui est connue pour un certain type d'objet souvent présent 
carrément ! je sais pas quel temps tu avais aux lux mais à paris c'est bien moche et ça empire :/ vous êtes dans quel coin là ? 
0h30 ça ma refroidit un peu ^ ^ faut que j'en discute avec ma femme si ça la tente . avec le jetlag ça le fera peut-être 
tsss t'en fait pas , tout s'apprend . et c'est pas si compliqué #helpcecil 
#edbanger10 !LINK! vraiment classe 
mais pas de double burgers pour compenser , interdit ! 
le #japon , on a dit non 
genre le 12 le soir t'as quelque chose de prévu ? 
même pas mal ! courage et pense au voyage ! 
cela fait bien plaisir . climax series are ours ! 
c'est très très bon , pourtant j'aime pas trop avec des fruits et tout 
pas de hulk apparemment dans civil war :( 
bonne année les bros ! 
fatigue + possible carence en fer et magnesium . du chocolat et ça repart :D 
dommage c'était un peu court :) 
tain ! ! j'ai envie d'en faire un ce we maintenant ... c'est malin > < 
ok :( j'en prends au yasube d'habitude . mais elles ont baissé de qualité . faut que je retourne au kunitoraya pour comparer 
je suis intp . c'est utilisé dans les boîtes pour le recrutement ? 
: est-ce que certains parmi vous savent faire et font parfois des kyaraben ( bentô avec personnages ) ? tu fais ? 
tu vas voir l'ambiance de ouf des supporters ! j'étais comme un fou là-bas ! dommage les knicks sont pas au top car le public ! ! 
tu m'en faxes un ? 
c'est la tendance le t-shirt logo marvel au japon ? j'en croise un par jour en ce moment 
quel quartier alors ? 
bah la limonade au konbu c'est non alors cola j'essaye même pas 
il vous faut une musique d'entrée maintenant , et ça sera parfait sur le titantron ! 
ah ok cool , je regarde jamais dans le rayon boisson chaude , l'habitude . merci pour le tips 
j'espère que tu restes pour le spectacle des 20ans à 23h , il vaut vraiment le coup . amusez-vous bien :) 
les seules défaites des giants cette année , mwahaha ! go #hanshin go ! 
bonjour twitter , un bon client git à me conseiller pour windows ? 
1ere fois au starbucks au #japon en 5 voyages que l'on nous demande nos prénoms . hiroshima ville internationale 
j'arrive en mai aussi , 700e ar direct air france , c'est sur ça aide . 
les jambes . faut pousser avec les jambes ! ! 
c'est un téléphone hein 
le monde imaginaire whyrmshire de #d3 est tellement choupi que c'est qui a du le désigner :D 
je suis pas loin 
ben c'est normal c'est la légende de son goku que 90 % des japonais et chinois connaissent . !LINK! 
woot ! ! ! mais tu es en furansu ! ! ! bon retour ! cb de temps ? 
si c'est du js , html , css , je peux t'aider pour te faire avancer plus vite et être libre plus tôt :D bon courage ! 
où ? genre t'es à paris , même pas tu préviens :p 
bienvenue ! 2 semaines ? 
tape tape tape , tape la balle ! 
par contre une case " le présentateur enfreint les bonnes manières japonaises " et ça aurait été le déluge de points ! 
: o quelle sera ta nouvelle terre d'accueil ? changement de boulot aussi ? 
1er de la cl hein :p dommage je serais à hokkaidō :( 
unicorn-man ! ! ! tu as des doubles à l'échange ? 
je tenterais ma chance au koshien peut-être , on ne sait jamais , pour aller voir la finale ;) 
des cars de touristes chinoises :( 
forcément , si tu dois réinventer la roue :D 
demande à , sur fb il passe plus souvent que sur twitter ( !LINK! ) bonne chance . 
je suis arrivé , c'est où ? 
remise en main propre à partir du 19 mai 
hey et : !LINK! gratuit pendant 2 semaines 
est-ce que sera d'accord avec ce classement ? !LINK! 
on dirait le sud , le temps dure longtemps 🎵 🎵 
un slack je te dis ! ! ou un github à la rigueur 
ouais tous les yakusas qui blanchissent l'argent dans la bonne humeur :D 
ah :/ dans la rue ou sur le petit parking qui donne sur les champs ? ou tout en haut de la rue ? 
il fait 22-26 , voir un poil frais pour me femme ce soir :D c'est vraiment chouette , et la température idéale . 
ouais faut être un maître courgette pour y arriver . plus de 10 ans d'apprentissage minimum 
shinsekai pour aller manger des kushikatsu :D 
le trésor de guerre 
il y a des sociétés qui font garants pour un mois de loyer , ça commence à faire bcp mais si ça peut te dépanner :/ 
woot . c'est cool ça . ce n'est que le début . bravo ;) 
ya un jeu de mot dans le nom du framework ou bien c'est juste que tu aimes les agrumes ? 
sonya emménage dans sa nouvelle colocation et voit pour la première fois ses colocataires.vous ne devinerez jamais la suite 
si tu veux d'autres workouts sympa : !LINK! 
les glaces à hokkaidō c'est 300 ¥ ( voir 350 l ) et on en trouve partout , même dans la pampa . là c'est melon ! 
je le regarde toujours , mais trouver une 65 " sans trinquer un rein et sans écran courbe , c'est pas facile :/ 
haut-fait débloqué : voter au 1er tour . bon allez je retourne aux trucs vraiment importants maintenant : diablo 3 ! 
bah ouais , sinon je vais devoir aller supporter les giants avec mes amis japonais , ça me fera un peu mal au coeur 
0.5 jour de tournage avec en cuisine , ça apparait pas , dommage ^ ^ il y avait tes bentos utilisés dedans . 
tu as vu ça : !LINK! ça peut être bien ? 
intoxicated c'est drogué ou alcoolisé , pas malade ;) 
sirènes et trucs braillés dans le mégaphone . j'ai sorti la tête par la fenêtre et là ça s'est stop . le policier , air dépité 
bonjour , dispo le 6 ou 7 août au soir ? avec ma femme on va passé , si l'avion est abordable depuis akita . si ça te dit bien sûr 
j'en croise partout , même ici à hokkaidō . j'entends plus parler chinois qu'une autre langue . + 40 % de tourisme hein 
faut demander à julien tellouck comment faire , il suffit d'appeler sony ... 
t'es pas sensée savoir manger avec des baguettes alors parler japonais , c'est impossible :D 
ah j'ai loupé les takoyaki . je n ’ avais vu que que les jagabatta.hiroshima ou osaka , je prends :) 
tu seras heureuse avec legends of tomorrow alors 😏 
on goûte ça pour le 4 heures , j'ai hâte ! 
la pente est raide c'est sur :D nous n'avions pas de lampe pour descendre , ce fut difficile . heureusement nous avons suivi des gens 
avec du fromage ? 
c'est une bande organisée alors . j'espère qu'ils vont se faire attraper , vu comment la police rigole zéro chez toi . courage 
ok , j'en ai gouté du classique à nagasaki , je regarderais à osaka quand j'y retournerais . j'espère que c'était bon . 
les courgettes , ça rapproche le monde , ça unie les hommes . grâce aux courgettes , un monde plus humain 
voilà : !LINK! j'ai un array de reactelement qui semblent décorrélés avec ceux qui sont mounted avec un state 
ah ok j'ai pas encore osé recruter comme ça : > tiens je peux recruter 3 fois de suite , ça fait un truc mieux ou du temps gagné ? 
toi tu es une privilégiée 
je relance d'une sicilian lemon pie 
dans les 2600 ¥ non ? ça se dit スライサー ? 
parfois c'est bien de demander de l'aider au lieu de ramer 2h , 
owi nova ! owi thanos ! on aura peut-être le droit au crossover avec tony stark . il y a vraiment de quoi faire . 
la première religion de la corée du sud est le christianisme . voilà voilà 
aujourd'hui promenade sur la shimanami kaido , vraiment super , 54km de fait mais par contre j'ai les fesses détruites . merci le vélo . 
java pour android alors , c'est plus marrant :D 
enfin yotsuba 10 entre les mains ! fini la torture psychologique de ! 
ouip , une sortie en particulier ? 
shiga c'est plus fort que toi ! 
pour , le marketing bat effectivement son plein 
la région est tellement sous présentée / vendue par les agences / guides en france aussi , c'est bien triste ... yakushima <3 
a maintenant l électricité , à quand le talent pour programmer ? 
bah ouais , c'est la diff entre les divas et les princesses ! je suis la mariah carrey des déjeuners de v2 ! deal with it ! 
: cet aprem streetpassing à akiba : 140 en 40mn , carte du japon quasi complète . et dans le métro parisien j'ai eu 13gars en 5mois . 
rpg stratégie puzzle , je sais pas trop comment il est classé 
je regarde les samurais contre taipei et c'est vrai que leur tenue est pas terrible cc point #fashionpolice 
rêvé que m'aide à configurer mon bureau et à moder une nes : check . je lis trop twitter ... 
et nous on déménage le mois d'après :D on y va généralement le samedi ou dimanche , pour voir les amis qui exposent ou qui y vont . 
785 € environ pour les acheter tous , ça pique 
quand tu veux ^ ^ je saute dans le shinkansen armé de mon jr pass :) 
la fille de l'izakaya d'à côté , très éméchée , me dit en me voyant : " hebi metalu , hebi metalu " j'ai bien ri 
chère , il y qui a fait un article sur dreeps : !LINK! 
: le peut-être ? 
des lego ! c'est ça que l'on veut ! 
ah tu veux un vrai truc de compétition en fait 😁 sinon tu fais tout au couteau et tu maitriseras ton art en 5 ans :P 
fallait être avec un vrai opérateur hein 
pas facile :/ courage . ici fait 26 et pluvieux , pas pressé de repasser à tokyo . la photo du pyjama ! 
burger au wapiti , rep ! 
^ ^ tu en es où alors ? tu attaques bientôt les frameworks et librairies ? 
l'année prochaine je sens que ça va être la même , mais j'essayerais plusieurs magasins au lieu du hanshin departo . 
faudrait faire un arbre des théories , découvertes , théorèmes , comme les arbres de compétences et techno des rpg / rts 
faut pas trainer hein , ronda est dans le top 40 des fortunes sous les 40 . tu travailles anglaise ou muai thai ? 
a la cérémonie d'ouverture ça sera exile ou smap ? ou les akb 48 ( elles seront peut-être 192 d'ici là ) ? 
c'est la journée de la fête du travail au japon non ? ils t'ont pas dit :D 
la semaine prochaine 
tu habites dans quel coin du japon ? 
c'est pas forcément le premier endroit à faire , mais ça a du charme :) 
bon , tu as le bénéfice du doute.mais les muffins aux matchas , ce n'était pas toi ? ( j'espère que t'as apprécié les melons pans :) 
elle est bonne ma cam , elle est bonne . 
je suis une diva , je ne peux pas me rendre à un event organisé de façon impromptue . je dois me préparer 
ahah ! la justice triomphe toujours ! #justiceinaustralia #nomoreoutlaws 
bon anniversaire à , notre ambassadrice de #kyushu préférée ! 
c'est nouveau ça ? tu le récupères comment ce code ? 
je repars le 18 , j'ai encore du temps 
ça veut dire quoi l'étiquette jaune ? 20 % sur le prix ? 
tu peux le retrouver dans flash 😏 
sur la page de la boutique la map google ne s'adapte pas à la taille de l'écran 
ça envoie du bois , une vraie scierie ! 
sous mi m'assène ! dans 6 mois je t'en apporte avec du vin et des dinosaurus si tu veux . 
cool ça prend forme ! gambatte ! dommage que tu sois du mauvais côté :p 
c'est pareil à osaka et à hokkaidō ... 
c'est le magasin lulu berlu non ? 
la classe ! une star de télé pour eux 
a la bonne période : " ah non on en plus , fin de saison " et " ah ben il nous reste que ceux là " a croire que je n'aurais pas nohmi ... 
a perdu un match hair vs hair contre en fait :D 
j'espère que la qualité sera celle de flash et le ton léger aussi . brandon routh et wentworth miller 👍 
c'est parce que tu impressionnes tes collègues , ils ont pas l'habitude d'une femme forte et indépendante ;P 
je rentre lundi prochain mais je reviens en juillet 
il t'arrive toujours des trucs de ouf : o 
dédicace pour ( ça doit marcher pour aussi ) : !LINK! 
on ne t'oublie pas 
les voyages forment la jeunesse . on arrive . #teamcourgette 
en temps normal c'est comme ça : s 
tu fais des fractionnés ? 
connexion à d3 ok . création de perso ok . start a game ko . erreur 3006 ! mais non ! ! 
hehe .. c'était fun car dans la série il fait super barraque alors que là il faisait chétif . en tout cas il s'en est bien tiré 
ouais !LINK! 
prochain défi pour , un kyaraben sur le thème d'atomu ! ( et je ne veux pas de questions genre qui c'est atomu ) gambatte ! 
à la base j'ai demandé un prix démocratique :p c'est pour noël 
l'année prochaine je vais devoir changer mon itinéraire pour aller faire un pèlerinage au koshien :D 
euh , je comprends pas ? j'ai bossé dans le jv et c'est mal de faire ça ? 
a pied entre magome et tsumago ? 
il va aller dans messages autres , pas forcément visible du premier coup si on fait pas gaffe 
meilleur jeu de l'année oui ! enfin si on aime les rpg 
pour le chichu il y a des tickets à date et heure pour éviter les soucis de foule : o vu les timings de transport ça va etre serré 
ça s'écrit lego , merci . 
ça sent la loi grozyeux ... le métro de 23h30 sans salarymen bourré carpette , c'est plus pareil . une institution ! 
vie en australie maintenant ? 
il n'y a pas moins de japonais , il y a de plus en plus de chinois . je croise tous les jours des touristes jp . 
même pas un bravely default ? 
pour toi . 
tu as quoi comme souci avec ? les alias ? 
je vais glandouiller 18 jours à tokyo , j'aurais du temps , trop de vacances ( vive la france ) . rien de prévu pour le moment . 
non je ne connais pas . et moi j'ai pas encore manger ; d 
tu as elle sinon qui fait des trucs biens : !LINK! box jumps et pistols t_t 
tu dors encore ? 
ok alors : une mascotte anthropomorphe geisha en petite culotte qui mange des sushis avec un train robot à ses cotés 
agile ne veut pas dire zéro documentation , encore une idée reçue 
on en parlera après :D 
j'ai pas eu le même son de cloche : sifflote : 
rien que pour toi , on arrive le 9 finalement . si c'est pas gentil ça ! 
c'est joli à côté de kitahama station 
sauce worcestershire et tabasco 
ahhh c'est ça que j'ai oublié quand j'ai essayé d'aider des japonaises et qu'elles ont pris peur ... 
pour toi 
il y a peut être une communauté avec l'ambassade . je sais pas genre aider les japonais de passage pour les formalités ou la ville 
va donc te noyer dans des gaufrettes ! humpff 
un nouveau jeu que je viens d'acheter qui plairait sûrement à 
rep à ça 
il n'y avait pas aussi des bus de touristes partout :D 
la saison 1 était vraiment bien , j'espère que les scénaristes vont encore nous surprendre . 
le vert ou le jaune ? !LINK! 
j'y étais ce midi et pas un :( devait faire trop chaud 
ultra agents me donnent trop envie , mais j'ai pas le droit de commencer de nouvelle collection pour le moment :( 
ça me semble bien étrange ton truc , tu utilises . on ( ' click ' , function ( ) { } ) ? 
du crabe de toutes sortes , du poissons , de la bière , du camembert et le gengis khan , c'est du mouton agneau grillé 
euh non , je suis à la sortie est près du parco et de la main sculptée 
gambatte ! des bisous et des coeurs ! <3 
il te faut une appli qui crie chikan , et une enclume . 
d'habitude il y a des images / menus non calligraphiés , et à toyama que des izakaya aux pancartes obscures . trop difficiles . 
c'est comme dire qu'il n'y a pas de bonnes adresses de ramen à paris sans les avoir toutes faites hein ;) 
ouais hein ! au boulot ! 
il ne faut pas perdre espoir de revenir . tu es venue souvent et restéelongtemps ? 
il y a une taxe d'habitation en temps que locataire ? 
wesh , sisi , comme une racaille du kansai ! 
il y a eu des consignes sévères cette année et on dirait que ça a marché 
félicitations ! 
je suis désolé et , c'était pour un ami . mais sinon tanaka est une machine , impressionnant ! 
#wbc confession : j'ai un jersey d'abe :/ 
le c'était bien . vivement la prochaine fois :D 
ça marche par palier la course , tu stagnes et hop tu sautes la marche la course d'après . bientôt à 12 :) 
pourquoi une prius ? il y a !LINK! sinon.et en louant , tu n'as pas forcément le modèle demandé mais un équivalent 
owi owi owi ! ! bientôt en france pour 2014 ? 
félicitations ! mais la vraie question est quand même : y aura t'il du comté et du mont d'or ? ? faut pas perdre de vue les valeurs 
1er goût cola , 2nd genre ginger ale et le 3 c'est de l'ail du vrai . c'est pas mensonger mais la sensation est spéciale 
je comprends :/ sur twitter ils sont assez réactifs en principe . j'espère que ça va s'arranger 
bon anniversaire à la trépidante et énergique , en espérant que tu as eu du temps libre en cadeau :D 
brest ça laisse rêveur ;D 
manque pas le vieux qui se racle la gorge ? 
j'ai été sage ( poke . ) 
plus qu'une semaine avant de rentrer en france :/ c'est pas assez long les vacances ... / tristesse 
avec ou sans les cars de touristes ? 
merci le typhon de s'exciter pendant ma séance de running . 
ils ont du bon matos , mais les prix sont affolants . il y a des transformers g1 que j'aurai bien pris pour ma collec mais ... :/ 
iban ça n'existe que pour l'europe , bonne chance . 
qu'en pense notre spécialiste , mondialement reconnue , ? !LINK! 
pas encore couché , ça va être difficile :D 
ça pourrait être mode hiroshima non ? 
welcome back ! repose toi bien avant d'attaquer les repas de fêtes xd 
bon retour parmi nous ! le #parisburgercrew est content de te revoir ! 
si j'ai compris le jersey est dispo en achetant une place pour les matchs indiqués : !LINK! ? pas moyen de l'avoir autrement ? 
t'es pardonné :) 
ya le mmarena au mans aussi , on y vient on y vient . j'ai hâte pour le justin bridou stadium . 
à kobe , un bistrot a trouvé un nouveau slogan pour 
ok , comme ça tu as le temps de dormir tranquille xd 
c'est rigolo , j'ai fait un ours 
en fait il y en a plein des mascottes 
vous allez à kofu ? 
t'es jamais content de toute façon ;P 
super minato matsuri à hakodate , ta ville sait recevoir . :D 
c'est marrant parce qu ' a osaka je trouvais les filles plus naturelles qu'à tokyo 
kyoko rue des petits champs mais souvent cher , kmart et ace-mart rue st anne , coréens mais il y a du dashi 
que se passe t " il ? ( ici on parle que de rakuten vs giants , 15mn dessus pendant le jt ) 
demande à tes grands parents . et pour ta soeur , on verra ses artères dans quelques années 
organiser son périple pour hokkaido , c'est pas facile facile . trop de choses à voir à faire , trop de distances , trop de matsuri ! trop ! 
blues de fin de voyage : temps moche , envie de rentrer mais de rester quand même , ennuie . j'aime pas 😑 
ouais des coeurs avec les doigts et des bisous ! 
envie d'aller dans un yatai ou izakaya mais tout seul c'est bof . ça va encore finir au combini cette histoire :( 
je travaille à côté ^ ^ mais sinon le voyage c'est pour promouvoir le riz ou pour un autre produit de compagnie ? 
bon en fait on est allé à bitchu takahashi , on a marché nos 8km sous la pluie.on reviendra pour voir naoshima au soleil un jour :D 
quelqu'un connait un site pour comparer les prix des billets d'avions de vols intérieurs japon , genre comme un skyscanner ? 
michael bay est japonais alors ? ? 
12800 et si peu de bruit ! ! ! il y a un post-traitement spécial en plus ou alors c'est vraiment un tueur ? 
ah ben tu dis pas tout aussi 
temps d'hiver clément , pas de typhon.tu as fais plein d'autres superbes photos , 1 de manqué 10 de réussies 
fun , nous sommes nés le même jour 
on est rentré à 19h30 et fini à 21h55.me suis pressé pour la boutique ça fermait.dernier client pour le catalogue 
oui et il y a 6 jours avant et 12 après : > il ne nous manquera plus grand chose à voir au japon après ça ^ ^ 
il est maousse : o 
ou le curry , je crois que les stats étaient qu'un japonais en mangeait 3 fois par semaine en moyenne . 
ouais namba ok , mais tennoji c'est nature non ? dans l osaka loop je trouvais les filles moins pomponnées 
agents de marvel ? ? ? tu parles de la gamme ultra agents ( qui n ' a rien à voir avec marvel ) ou des lego marvel ? 
c'est aussi pour ça que l'on t'aime 💕 ne change pas 
l'ambassade ne le fait plus , c'est le japan automobile federation.pour les touristes en tout cas , résidents je sais pas 
merci pour la soirée très sympa , remplie de civette tamanoir et autre livre sur les monjayaki ! see you in tokyo 
le film est tellement mauvais que tu as pitié pour lui et que tu éprouves une certaine affection à force . mais c'est nul . 
hey t'es sur paris alors ? dispo cette semaine ou la semaine prochaine ? 
ouais mais ton bateau il en jette ! c'est pas mal comme première vue au réveil . 
la valise n'était plus dans le locker mais dans un espace de stockage après que le locker fut vidé comme prévu . 
je t'en prend une et je te l'envoie pas la poste ? je sais pas dans quel état elle va arriver ^ ^ 
alors ce n'est pas toi que j'ai vu ce soir à akihabara . cela aurait été fun comme hasard . 
aujourd'hui umeda -> tenjimbashisuji -> shinsekai , le tout à pied , 21km de fait , voilà voilà 
19h 20h ça semble pas mal en effet . par contre , faut que j'ajuste l'heure du repas , parce que courir après manger , c'est non 
ouais bon , mais cher ( par rapport à la france ) . il utilise du vrai beurre , ça change des trucs d'ici quoi :) 
vers qui va direct sa doudou 
30 morts + en plein paris et c'est pas fini , plutôt ça la nouvelle :/ 
top ! c'est le jingu stadium ? tu as l'air bien placée . souvent les supporters des hanshin dépassent en nombre ceux de l'équipe locale 
ok merci ^ ^ je ne connaissais pas.bonne chance pour cette nouvelle aventure.une étape de plus à visiter avec la shop de bento 
et lego ? ? on en parle de cette injustice ? 
the nice kobe ? souvenir souvenir :) 
bien arrivé à miami . 29 ° c . ça change des 5 ° c de paris ce matin . 
j'ai essayé hier et horrible aussi . le forçage pour finir la bouteille 
ce mad max fury road , complètement maboul ( © . ) ! ! bonne claque visuelle . dans le top 3 2015 pour le moment . 
tu as regardé supergirl ? 
si pas de typhon , je vais voir les giants à sendai dimanche . , : je me sens un peu étrange d'aller encourager l'ennemi . 
j'espère que vous êtes prêts et , ça va être l'apocalypse ce soir ! les kfc vont devoir fermer tôt :D 
du wordpress pour ;) !LINK! 
saint-etienne aussi ... c''est un peu tricher ça xd 
39h / sem , j'ai pas pris de congés depuis 1 mois et je vais utiliser 4semaines pour aller au japon next year #workinfrance 
ben ouais d'ailleurs , je sais pas quoi faire demain :D 
hum , c'est vraiment pas facile à trouver ... dommage qu'on ne la voit pas de face pour un indice sur sa famille . 
une citation de à coup sur ! !LINK! 
nous sommes à okayama et lundi on part sur hiroshima . la nuit nous portera conseil . merci pour ton aide 
génétique > > > tout 
parapluie pendant du running ça marche pas girl ! j'avoue que le sac à dos qui prend c'est pas fun :/ 
on ne sait jamais sur un malentendu :D 
oui et je demanderais sûrement une audience au roi 
ce sont des algues qui forment des sphères en roulant , et assez vielles , elle peuvent avoir la taille d'un balllon de foot + 
this is awesome ! clap clap ! mais sinon , fait un truc pour ta mémoire , ça a l'air plus handicapant que les araignées :/ 
ah ok :) la dernière où j'y suis allé : fin de saison et tous les jerseys avaient été enlevés et remis 1mois plus tard en soldes t_t 
diner hier soir au soon , c'est bien bon . merci pour l'adresse :D 
fouiller dans ses affaires c'est trouver des trucs comme ça , désolé 
vraiment bien ce documentaire , ça fait plaisir . vivement la suite ! 
welcome to suplex city ! ( pas sur que tout le monde saisisse la référence ) 
merci pour l'aide ! je suis évident preneur de tes bons plans 
ça sent la blasitude tout ça , à force de voir tant de films 
il faut mieux annuler ? 
faut lui demander pour lucile amour et rock'n roll , obvious 
au de , super accueil et super burger ! bonne adresse ! miam 
les ponies ! parce que ça tabasse ! 
tu commences quand ? : > 
en même temps medusa n'est pas très distinguée ^ ^ sinon ses variants de scarlet witch , captain marvel , black widow sont pas mals 
tavu , même à 7600km de distance je pense à toi ! en espérant que ça débouche sur un truc sérieux . 
je savais bien que tu avais un petit côté britney spears , caché derrière ta façade blogueuse mode 
nous partons pour hokkaidō samedi matin et revenons le 12 août pour 2 jours 
comme les castors , ils ont la queue plate 
balisto , c'est ta vraie nature ! 
merci ! une nephila clavata femelle alors . je dois avoir pris d'autres photos d'araignée et de bestiole . j'aime ça :D 
ce moment de déprime le dimanche soir avant de reprendre l'avion 😔 
yosemite c'est moche , ça m'a cassé ma conf php mais sinon ça va c'est stable et ça a l'air un peu mieux pour la batterie . 
petit déjeuner au morning market d'hakodate . #japon 
les ingrédients très bons , le pain rien à redire mais les pommes étaient froides et l'extra cheese froid aussi t_t 
rêver que danse dans la pub maf ... twitter je te lis vraiment trop , mais vraiment 
elle est vraiment horrible celle-là , j'ai du me forcer pour la finir 
la kabocha pas très prononcé le goût et lavande pas mal . par contre , c'est bourré de lait , faut aimer ça 
tellement ça , ou la barre ... 
il fait bon vivre à kagoshima , mais c'est sur que ça bouge moins que fukuoka . tu es allée voir le sakurajima ? 
il est près de roppongi celui là ? 
et je pars toujours cet été , et toujours pas de promo oué ! ! ! je le sens le billet à 1000 € t_t 
hey les runners du japon , vous courez vers quelle heure ? parce que 32 à 10h c'est dur :/ 
soif 100 rue de bercy , 75012 paris 
swift c'est le bien , je m'y mets :) tu en penses quoi ? 
sur tapis ? 
karaage j'approuve ! celui de kyoto me manque trop . 
on ne sort pas du lot , j'ai juste de la barbe :D et on parle même pas :/ a nagoya , un gars s'est même retourné . 
de rien , tous les copains dans le graphisme / design / illustration connaissent ça :D ça te rappelle des bons souvenirs je suis sur 
gokusen ? mais c'est pas récent . 
unicorn-woman alors ^ ^ 13 j'en ai très peu , suis à la bourre , film m'en manque 8 , et j'ai plein de doubles des séries d'avant 
ça manque de goya et de spam tout ça ;) 
ça dépend où tu habites je crois paris c'est pas plus , par contre suisse luxembourg . ça doit être la même à hk ? 
ça n'augure rien de bon pour la suite , nadal se balade pendant ce temps là . 
faut pas ! ! go go ! 
le pire est que j'ai un 10-24 , et que j'ai oublié de le prendre ce soir là ... 
à junkudo d'asahikawa , . bien représenté , cc . 
une dédicace d ' andré o_o je chavire 
sur ipad mini safari , c'est considéré comme un desktop , surement le user-agent , et donc le menu déroulant fonctionne très mal 
elles sont solides ! ce n'est pas parce qu'elles étaient en promo , que ce sont des courgettes au rabais . non aux idées reçues 
comme tu es à matsumoto tu devrais tester ceux là , les speciaux de la région 
si tu es sur paris , faut que l'on se fasse quelque chose alors , si tu as du temps et que tu es motivée :) 
ana fait une promo à 749 € mais départ à partir du 1er octobre , je crois que ça colle pas non ? 
cher , est ce normal que le sav ne nous rappelle jamais malgré les 3 appels et les coordonnées laissées ? 1 mois d'attente déjà ... 
demande à , elle sait :) 
pourquoi pas un reflex ? 
il a eu un avion finalement :) en début de soirée ouais c'est cool 
un pensée pour et en regardant hier soir unbroken ;) 
cher , je n'arrive pas à m'enregistrer en ligne , je pars demain . de plus je ne vois pas nos sièges pourtant pris en avance.merci 
sérieux un chargeur sur pneus frit 😲 pelleteuse et dumper aussi ... et l'année prochaine il y a bulldozer et bétonnière ? 
si j'avais su que tu filais du miam , j'aurais insisté plus pour que tu viennes dormir à la maison ! 
et l'explication sur l'entêtement des japonaises à mettre des chaussure trop grande , je veux bien aussi , merci 
il a pas plu lundi et mardi ... donc ... 
chez vie de france , tu as un danish macha et haricots noirs 
bah le koshien c'est magique , et les supporters des hanshin sont les plus foufous ! j'espère que tu as mis un jersey ! 
arf dommage , je ne serais là que le 18 . les articles ont l'air vraiment somptueux . 
c'est bon là ? mon poil est assez entretenu ? 
" je marche dans le couloir " " j'ouvre la porte " " je ferme la porte " " je mange " " j'aime bien " " j'ai fini " aucun sens quoi > _ > 
bon tsukemen , bon okonomiyaki , bon genbaku dome et bon parc de la paix , enjoy :D 
retour à himeji , 7 ans après la 1ere fois qui était notre 1er voyage au japon et aussi notre voyage de noces . émotion 
akita ce n'est pas que des pommes , de l'ail et du cassis , c'est aussi des coquilles saint-jacques : curry et fry 
#ppvab1 la vraie superstar c'est quand même renee young . elle fait un super boulot , vraiment rafraîchissant . 
martin pêcheur à dos bleu 
cadeau pour . et . : un raccoon croisé en floride 
hehe magome , des souvenirs :) on avait fait un coucher de soleil , plus simple :D on aurait pu un lever , vu la fréquence des bus . 
un peu des deux :) 
bon anniversaire , plein de cadeaux , de trucs cools , toussa toussa 
nous sommes à akiba dans un business hotel , on repart samedi 😢 
ahah finie la pampa ! oui je reviens mi-juillet mais je serais 5 jours + sur tokyo 
regarde l'ufc seoul , ça passe en ce moment 
dépend de ce que tu veux pour ton corps . perdre du poids courir , renforcer tes muscles piscine . le mieux les 2 avec exercices en + 
il y a du beau monde au ce soir . dommage que j'ai oublié :( 
je suis sous la pendule devant la sortie des portiques 
et ici en floride il fait 30 ° c 
une bonne boisson pour 19:19 
so true ^ ^ . nous avons croisé les mêmes à sandakyo , shosenkyo et takachiho 
ah ouais effectivement sur le site il n'y a plus st anne . il y a quoi à la place ? pas fait gaffe ce midi en passant . 
kh tu le finiras vite , et tu l'oublieras vite ( sauf si tu es fan de la franchise ) amuse toi bien , c'est ce qui compte :) 
la lune depuis tokyo , avec nouvel objectif : 
tu as des horaires fixes et normaux maintenant donc :) c'est vraiment différent comme travail et secteur d'activité ? 
c'est le " visa " pour pouvoir aller aux usa 
nous t'attendons à tokyo , on verra ce que tu en penses 😏 
cher , pricevortex a un pb de cross-origin si le www . n'est pas utilisé dans l'url : ça ne load pas les json des prix 
un téléphone sailor moon en forme de coeur !LINK! , poke 
les troupeaux de touristes en effet . est ce que les chinois marchent à droite ? c'est le chantier dans les allées marché extérieur 
clap clap , champagne ! on fête ça quand ? 
la photo quoi , une fois dedans , difficile de s'arrêter et de ne pas vouloir toujours plus de trucs . je connais ça t_t 
clap clap ! pas trop difficile ? 
dépêche toi , ils sont peut-être toujours à roppongi ! !LINK! 
cheese world , centré sur la france , ça va mais c'est surtout le choix des fromages , des trucs vendus seulement au japon ... pas pro 
j'en trouve pas :( 
sacré serge 
c'est dans la pampa ce truc . it's a trap ! ! 
je me suis perdu dans le cimetière pourtant ( oui je sais ) et rien vu , pas la queue d'un 
camille débarque à paris #soold 
c'est pas grave , ma faute , j'aurais du préciser le lieu :) merci quand même , c'est l'intention qui compte :D 
j'ai ri bêtement , excellent . 
merci beaucoup ! <3 ( moi aussi je me lève tout juste pour voir ta réponse ) 
un gaijin a du surement mal trier ses poubelles , il est recherché . 
il y a des vidéos où il se fritte avec kumamon , ou d'autres où il va dans des écoles et fait pleurer les enfants 
le match est tough ! kleiza en mode gachette . c'est tendu : s 
ils vous disent ça par amour , je suis sur que c'est dans les gènes . 
j'ai serré la main de après la projection de #francefive5 . c'est bon je suis comblé 
j y suis allé plusieurs fois et j'ai vraiment pas trouvé . nous devons pas avoir la même échelle de pouffitude ^ ^ 
pour ta connaissance métier c'est bien de savoir ce que c'est et comment ça fonctionne :) prochaines étapes , angular et react 
pas de kyushu par exemple :( et d'accord avec toi pour le mori museum , tant d'autres trucs à voir . 
" aujourd'hui , il est déconseillé aux « plus de 18 ans » " une erreur s'est glissé non ? 
tu as des accords bilatéraux entre nos pays ^ ^ genre il y a une limite de 5k € si je me souviens bien . 
et en plus , elle est chiante 
il y a qui en fait je crois 
tu es dans la pampa d'osaka pour avoir ça ? sinon j'ai un trépied et une télécommande , sifflote ... jolie photo quand même 
pas forcément besoin de faire les deux musées , un est déjà assez éprouvant . à nagasaki , le glover garden et les quartiers autour 
le souci est que ma femme n'a rien et que moi plein de boutons , et donc j'incrimine mon futon ou son drap 
tant pis , j'irais les marchander sur dotomburi 
un nouveau départ , une nouvelle vie ! youhou ! vers l'infinie et au delà ! 
c'est l'heure de regarder un peu de baseball . go giants ... ça fait mal de le dire ... la dernière fois que tanaka va lancer au japon surement 
racailles de gaijin ! avec la sonnette en plus , je suis sur ! 
on attend le rematch , il va pleuvoir des $ $ $ ! et elle va devoir travailler son cardio , semblait bien essouflée en 5mn , et sa boxe 
konami c'est aussi des tcg / ccg et ça marche très bien de ce côté . 
vendredi soir c'est toujours d'actualité ? 
merci , je m'inquiétais . 
insane ! bien marrant en tout cas . bro orange ^ ^ 
faudra des câlins pour que tu acceptes que l'on te suives ? :) 
je suis pas un local et je lis ^ ^ mais je préfère ne pas m'inquiéter même si j'arrive dans 2 mois :) 
bon ben toujours pas de réponse à mon message , ça serait sympa . merci 
je pense que que ça doit coûter un bras la place , ronda is money ! 
c'est le début de la fin . tu hoches la tête aussi en même temps ? 
ça ira pour les daltoniens ? 
départ pour le mans : en repérage pour la saison 2 de #mesjaponais de . 
de rien c'est normal , tu es le porte étendard des fans français , tu es notre phare , notre muse :) 
c'est comme le port-salut 
je relance avec une partie de ma collection 
en plein cartons pour le déménagement : 20 de mangas , 5 de lego , 8 de tcg , 2 de transformers , 3 de jv . normal quoi . 
t'es vraiment une racaille américaine ! t'es sur que tu as pas grandi dans le kansai ? 
café ? quatre heure ? je suis à honmachi 
quel poête ! 
il y a trop de choix et de références , c'est trop dur de choisir :/ 
tu sais parler aux hommes toi ! n'importe , tant qu'il y a du karaage et du poulet ! 
oui sauf à la période où je pars , la déprime t_t 
tu as vu le combat ? 
tu codes en quel langage ? 
17h devant don quijotte ? tu vois où c'est ? c'est en face du sunshine sakae ? 
a kobe avec tetsujin 28 
monjayaki ftw ! même brad pitt il est venu en manger ! 
dépend de la taille de l'équipe et du projet , de l'organisation du gars et de l'équipe . sinon il utilise excel en secret 
j'ai trouvé la base secrète de à aomori , faisant croire à un magasin de souvenirs locaux . 
allez viens ! on mangera des dinosaurus et du fromage ! 
oui je vois ça . je suis fier de toi . il a besoin de support , heureusement que tu es là : > 
nous partons du 19 décembre au 14 janvier . et on repartira surement en octobre 2013 
peut-être que ton modèle à un défaut ? ( j'espère vraiment ... ) 
elle a l'air sympa ta ville . #teamcourgette 
" administrativement vôtre " ? 
c'est chaud : s je suis à onarimon station si tu as besoin d'aide et si je suis assez près . 
si bien sûr mais pas assez de place pour tout écrire tellement cette histoire est incroyable 
tu dois faire quoi ? 
exact le bus , pour aller de la gare à notre hôtel , trop > _ > on demande en japonais , on nous répond , on trouve pas le quai ... 
et elles commencent dès 5 ans , avec aussi les chaussures trop grandes bien sur 
et la sortie europe c'est pour quand ? 
je parlais pour mon vendredi aprem , des anecdotes juste comme il faut avant le we . bah osaka , une ville de débauche : > 
haannn ! ! ! qu'est-ce que tu as fait à ce pauvre nuage ? ? ? tu l'as éventré ? ? ? 
ahah , ouais ben non :/ à hokkaido peut-être . tu fais plus de triathlon ? 
tout ça pour shooter des photos de trains et les retoucher sur lightroom 😏 
hashimoto des giants a une chanson des one direction comme musique d'entrée . ok 
le fameux yoga , hin hin ... oui oui oui , pas de souci 
je signe tout de suite pour le crossover ! une figure baymax en cartox ça le ferait bien :D 
le à droite dans le kansai c'est surtout osaka parce qu'à kyoto , c'est très très à gauche . 
pour toi !LINK! 
je pense que tu as une aura pour attirer / vivre toutes ces histoires . du vaudou de peut-être ? 
je pense que c'est mort 340 € par personne le billet d'avion t_t tristesse les envies de voyage à la dernière minute . 
bien arrivé à tokyo ! ce soir les photos commencent ! 
ouais vraiment bien.ils sont assez méconnaissables les acteurs . ça fait un choc ! 
autant faire des trucs actuels comme du nodejs ou du mongodb :: d 
surtout pour aller au glover garden :) 
done . merci de votre réactivité . 
burger alerte , il faut prévenir la 
le temps de loading est super long ( je suis en fibre ) , il y a une erreur js , et faut passer à maps v3 :p 
j'ai vu aucun touristes , que des salary men.on est passé devant , on y a pas mangé : trop de fumée pour moi ^ ^ 
t'as vu une éruption en live ? 
j'attends toujours que m'emmène chez ... 10 mois qu'il me l'a promis :( 
pour ton futur agenda : !LINK! , ( même si tu dois être au courant ^ ^ ) 
2016 europe , 2017 10 ans de mariage donc pt être australie , donc 2018 . et 2020 jo donc on va essayer pour la cérémonie . 3615 mavie 
je trouve ça sain , demandons leurs avis à et , c'est important de savoir . 
je suis trop timide :( 
j'ai une version si tu veux . 
