nos alokos ( dont la part de chihiro qui n'est pas venue ) #hipstamatic #vincent #rijks 
non reconnus , surtout . 
oui merci , adresse suit par email . bisou . 
c'est gentil mais j'aurais préféré qu'on m'apporte mon verre de côtes . #hipstamatic #vincent #rijks 
c'est pas gluant les mochi ! pour 2014 on peut essayer de lancer du vrai gluant , l'ogbono par exemple 
c'est trop d'onnions . 
c'est pour ça que je ne la retrouvais plus . grmbl . 
en fait ce vin n'avait jamais disparu . encore fabriqué dans certaines îles . 
ou fais un coup d'état économique , c'est très tendance en ce moment . 
... fasse suite à une décision de justice concernant les données personnelles n'a pas l'air de les intéresser plus que ça . ( 2/2 ) 
cette semaine , " à la petite cuillère " vous emmène au caffè stern !LINK! 
erreur ! ne jamais remettre au lendemain ce qu'on peut faire le surlendemain . 
à la recherche de la soupe de poisson ostendaise - searching for ostend fish soup !LINK! 
l'empreinte du millassou au fin fond du cinquième . #hipstamatic #foxy #dc 
l'extradition d'aurore martin me dégoûte . plus jamais je ne voterai à une élection présidentielle #auroremartin 
quand elle aura accouché , elle sera pleine d'ocytocine et d'amour , elle te roucoulera des sérénades d'une voix douce 
c'est moi ou ils ont pas été faits par pierre hermé ? 
alexandre le malheureux #recessionmovie 
mélange moutarde-beurre fondu , masser lapinou ( morceaux ) , enrouler dans fines tranches de lard , un peu d'ail , four chaud 45 min / 1 h 
l'ocytocine , c'est un fait , on n'y coupe pas . mais tout dépend de ce qu'on a déjà pour compenser . 
lieu jaune rôti , purée de panais , câpres et mousse de bière , oignons grillés et herbes : trop bon ! !LINK! 
#ff , et , avec qui ( à part ) je causerais pinard sans vous ? 
arrête , c'est un piège . il est peut-être déjà trop tard . 
paume zède ? 
on l'appellerait la fofi-poutine . 
et faire passer la bistronomie comme la création d'un seul chef est absurde . beaucoup de simplification abusive . 
ça n'en est que meilleur . 
merci de la précision , je cherchais déjà l'interrupteur . 
dans ce cas , qu'est-ce qu'elles viennent foutre ici ? 
les deux samouraïs ( plus trois qui cuvent dans le caniveau ) #recessionmovie 
le mont-blanc d'inaki : il a osé . le champignon de paris . oui . dans le mont-blanc . #hipstamatic #tinto1884 #w40 
ahlala . ça devient lourd . 
ça doit faire beaucoup de finlandaises , ça . 
trois gingembres : !LINK! 
et avec qui tout le monde veut que tu prennes un verre ? 
parce que . 
enfin ! j'ai toujours trouvé les végétariens / vegans beaucoup plus spécistes que les omnivores . les plantes , on les tue aussi . 
" je te pique tout ton aligot et tu n'en auras pas " , ça te plaît ça ? 
tiens , oui , comme c'est simple . 
tant pis , je vais pleurer et être triste . 
et je ne reconnais pas ce dessus de table couleur de violette . 
je viens de visualiser , j'ai failli m'évanouir sur mon clavier . je ne te dis pas merci . 
oui , surtout quand tout petiot t'avais failli faire exploser ton macse en mettant l'icône du disque dur dans un dossier . 
calendos et saint-pierre aux olives ! ( @ rech ) !LINK! 
aujourd'hui , je me calfeutre intérieurement . je détourne les yeux de la presse . aucune envie de les voir chier sur la mémoire de chavez . 
bonne année mon laurent ! 
j'aimerais faire de tout petits gratins de chou-fleur si petits qu'il faudrait un microscope pour en discerner tous les infimes détails . 
yquem sur du foie gras , ça me paraît évident . comme papa sur maman . 
oui , le chapeau est hallucinant . au ils n'auraient pas osé . 
ça doit être géant alors . pour que je n'oublie pas des fricassés , fallaient qu'ils fussent bons . 
dans le train bordeaux-nantes : on pourrait arrêter tout ce maïs s'il vous plaît ? 
deux chenins de loire servis à garance , deux vins qui faisaient grincer les dents et décapaient l'évier . laissez mûrir un peu , les mecs . 
déjà ? ? ? tu l'as dévoré , dis donc . 
explique très joliment pourquoi le ' fayn dayning ' nous gonfle et l'old-time dining nous ravit !LINK! 
reste ! le pire est un puits qui n'a pas de fond . l'espoir est toujours permis . 
oh ça c'est de la très , très bonne came . et rare . où peut-on en trouver ? 
merci . efficace , argument organique . on ne discute pas avec l'organique . 
bonne année marcel ! 
bienvenue ! la chance ! oui ! 
un petit thé au samovar qui remet tout en place #quartierpersan #break 
pourtant c'est une info d'ampleur historique , et j'écris ça sans ironie aucune #fuckyeahfraisedeveau 
à toutes fins utiles et avant que ça devienne une mode : le " kale " n'a rien de nouveau et s'appelle " chou frisé " . au cas où . #fb 
... c'est que je me demande si la différence sera visible . !LINK! 
alors c'était où la mousse ? 
pavane de petits beaufs bornés , offensive sur le physique , idéologie de la " fille bonne " et attaque en meute . nul . !LINK! 
... le monothéisme pur est un ascenseur avec deux boutons de commande . ( 3/3 ) 
ils cumulent , tes amis jumeaux . 
mon prochain livre , à paraître ce mois-ci . 
on peut chercher . le ratapo , c'est peut-être un sort abominable comme celui des grecs en ce moment ? 
merci , je rougis dans mon string panthère . 
t'es mieux élevée que moi , c'est tout . 
j'attends ton compte rendu ( pas encore allée mais curieuse de savoir si le resto est moins tarte que son nom ) . 
exactement . la différence entre le polythéisme et le monothéisme " pur " : le premier est une échelle ... ( 1/3 ) 
microplane epidemics . soyons prudentes . 
il est capable de vider entièrement un disque dur rien qu'en le regardant . 
ce qui est inexplicable c'est d'avoir découvert la poutine deux mois après ton arrivée . 
boutin ou pas boutin , ce timbre est une horreur . 
" lorsque la fin des temps approchera , les humains imprimeront leurs instagram sur leurs marshmallows . " écrit il y a 3000 ans . 
et le vrai scoop , c'est que j'ai plus de champagne . un scandale . 
c'est le grand jour , amour et bisous à goldman sachs , style " crève salope " !LINK! 
lol ( cf . rt précédent ) . 
cet homme incarne mon idée de la restauration . je l'admire , et je rêve d'aller goûter ses croquettes aux crevettes . 
" oh ! les beaux jours " ? 
val-de-reuil , la prison fisher-price années 80 aurait besoin d'un bon coup d'éponge . 
!LINK! les gens dégoûtés par la nourriture ne devraient jamais faire des blogs de cuisine ( post grotesque sur les rognons ) 
commander une caesar en un tel endroit relève de l'étude ethnographique de terrain . 
surtout pas ! faut faire un quadruple tourage avec beurre + sucre au deux derniers tours , puis rouler et découper . et cuire . 
merci ! notre ami y arrivera , j'en suis sûre , même s'il doit pour cela procrastiner pendant des semaines . 
et ce resto s'app'lait ( oh gué oh gué ) cré vindiou ! " le dragon du poitou " j'connais déjà les baudets , c'est trop cool je veux y aller ( 2/2 ) 
en cuisine il n'y a pas de mauvaise idée d'accord , il n'y a que de mauvaises exécutions . 
bayer porte plainte contre la ce qui tente de sauver ses abeilles . j'ai signé la pétition . !LINK! 
ça arrive de temps en temps mais je n'y vois aucun inconvénient . 
merci guillaume le super-héros 
je te trouve très en forme ce soir . 
je le pense aussi mais ça compte tout de même ( dans sa tête , tête de veau = joli carpaccio , non mais bordel quoi ! ) 
y a plus que des nuggets en sarcophage #recessionmovie 
#ff et pour les mêmes raisons ( cf . #ff précédent ) 
merci . je rougis dans mon string léopard . 
je viens de rater mon riz à l'iranienne ( entendez : je viens de cramer mon tahdig ) , je vais juste faire du riz à la con #sob #sniff 
neige d'été #hipstamatic #tinto1884 #w40 
hollande qui fait l'éloge de thatcher , j'hallucine ( ou pas ) . 
très discutable pour la qualité du thé de base en inde . cela dépend des cas et le thé est adapté à sa fonction . 
ogbono : noyau en poudre d'un fruit sauvage africain , épaissit les sauces & les rend filantes 
mulholland drive parce que c'est un rêve d'une clarté impitoyable . 
ces derniers jours : !LINK! 
pas besoin d'être féministe pour savoir que vous avez tout faux . je doute même de sa légalité ( cf . sc . johansson ) . 
tu veux pas un poney plutôt ? 
merci ! c'est efficace , maintenant j'ai envie d'aller dans les dolomites ! 
très vraisemblable ! 
oui mais le yak festival , quoi . 
ça peut pas être pire que le sushi à mobylette . 
moi aussi . ne te formalise pas de mon silence , je t'expliquerai . 
tiens-moi au jus . 
je t'y aurais bien rejoint ! 
#ff qui se préparait à faire une blague depardieu par procuration , mais le vieux bonhomme temps a bien fait les choses . 
merci du fond du <3 ! 
c'en est trop , je veux retourner en 2012 ! ah merde non il y est aussi . 
le mystère , l'orange givrée , le citron givré . pas mieux mais pas mal . 
bonheurs de l'été : a . les pêches blanches mûres b . personne à paris c . être favoritée par 
rab de farce à poularde : foies de volaille , un poil de saucisse , marrons , jus de truffe , shitloads of madère . dans des courgettes farcies 
#ff back même si j'ai loupé le vendredi de 13 minutes . 
la solution c'est mieux produire les aliments de base , pas faire " soleil vert " . 
en fait le rompit c'est un fromage fermenté à l'alcool de figue , très puissant , ça tue les mouches quand on ouvre le pot . 
un resto en terrasse . la dame à la table voisine commande de la tête de veau sauce gribiche . son assiette arrive ... 
je parle de la manière de boire le vin coupé d'eau ( et donc du type de vin qui nécessite ce coupage ) . ça n'a jamais disparu . 
et si le robinet goutte ? 
merci allô-nécro pour cette nécro poétique et bien sentie . 
on va bien voir la pub que ça va vous faire . je doute que ce soit celle que vous attendez . 
oui mais sans steve jobs donc version incomplète #nextnoel 
je me sens extralucide . et je sens que titi marx , son tom yam , il doit le faire au bazooka . 
#ff - pour son regard élégamment ironique sur le monde de la cuisine 
vieilles épiceries fines dans les villes françaises , vénérables comptoirs de produits exotiques : je cherche . vous en connaissez ? 
un grain c'est un grain ! un demi-grain c'est de la brisure et ça va dans un autre plat . 
dimanche 24 février venez au salon du livre culinaire où j'anime toute une journée de tables rondes 
le mojito est la négation du principe du cocktail , car il n'exige aucune imagination de celui qui le commande . 
quelle belle occasion ratée ! 
merci pour tout . g . detou je retiens pour sûr . izraël et bahadourian , peut-être . 
décidément , on n'a rien inventé de mieux comme lecture de tgv #anousdeuxbordeaux 
dialectiquement , il n'y a pas plus de raison d'écrire " sans œuf " que " sans œufs " . 
et c'est aussi le retour de l'andouillette à la fraise de veau ! le monde se remet à tourner dans le bon sens . 
vraie ou fausse , cette peur est globalement un faux problème . mais par exemple le peuple grec ... ( 1/2 ) 
i'm at plein soleil ( paris , île-de-france ) !LINK! 
taxis qui ne prennent pas la voie pour taxis . #erreursdelanature #fb 
merci . mais ça , c'est " monocépage " en français . 
quelque chose d'autre se prépare . #hipstamatic #loftus #blankofreedom13 
en voilà un qui ne manque pas d'air . 
says simone de beauvoir ... 
zyva creuse . 
trois petites oranges : !LINK! 
oh non babor là tu vas loin ! ! ! 
crêperie , mois d'août , norah jones en fond sonore = mort cérébrale #gaaah 
yes . y m'a piqué ma tasse chien , mais heureusement twitter m'a permis de la localiser #vivelinternet 
pas ma faute si vous le lisez avec le sens des nuances d'une moissonneuse-batteuse ... intentionnellement ou non . 
... a peut-être un avis bien senti sur tout cela . ( 2/2 ) 
tu sais bien que la qualité des ingrédients , c'est essentiel . y a rien à faire avec le jeune pop . avec les sabots , je dis pas . 
et quand ils auront revoté pour lui , il sera vite à 20 % de popularité , voire moins . la france est désespérante . 
et quand la mode des lave-linge passera , on pourra réinstaurer les lavoirs municipaux . 
voilà comment on devient facho soi-même . vous ne vous en seriez jamais crue si proche , n'est-ce pas ? 
ce soir je suis allée voir " un destin résolument moderne " au théâtre clavel . faites comme moi , car c'est bath . 
quand j'ai une idée comme ça , je l'ai pas ( ailleurs ) ( pour rien ) ( au choix ) . 
exactement . allez , au taf là d'dans , ça roupille . 
attention , vaches inside ( la traite ) - rencontres de cambremer : !LINK! 
il y a des gens qu'on aime bien mais qu'on est obligé d'arrêter de suivre parce que ça fait deux fois qu'ils vous retweetent #non 
jeter des feuilles d'oxalis sauvage sur la moitié des assiettes d'un menu dégustation en pensant à autre chose . 
le tumblr solangeteparlepas c'est elle qui l'a commencé ? vraiment ? 
dans # 2 découvrez mon article sur dai jianjun , l'activiste culinaire et agraire du zhejiang !LINK! #fb 
n'employez pas de mots dont vous ne connaissez pas le sens . 
que de généralisations ! il y a du bon café à paris même en dehors des lieux branchouilles . il y en a toujours eu . 
c'est le pullman au fond qui a cafté . 
#ff , la môme vin , toujours pertinente , courageuse , marrante et classieuse . 
il écrivait tellement mieux quand françoise verny le faisait à sa place ... 
je propose la compression immédiate façon césar des poussettes dans les autobus ( et tu me fais ministre des autobus ) ? 
attention , sortie de frappadingues inévitable à chaque grande fête commerciale . " instead of fathers day we need castration day " 
j'espère que ça te plaira ! j'ai vu le pdf c'est somptueux . 
okun des 3 , il tourne ankor . 
on est d'accord . très beau travail sur les bases de la cuisine française . 
désolée , je ferai pire la prochaine fois , et #ffback . 
et évidemment je suis favorited par les excellents et dans les 3 secondes . merci de votre soutien <3 <3 <3 
" ce serait ni la première ni la dernière fouak " qu'monsieur lalau dirait total portnawak " tavu je t'ai fait un pouème ! 
séance photo #hipstamatic #vincent #rijks 
l'inverse est également vrai . 
notez que je ne fais pas le tri entre comptes officiels et parodiques , c'est encore meilleur . 
raison de plus . 
avec du citron confit et du ras el-hanout , je déconseille le rouge . 
c'est quoi ? 
ces réactions sont dans la pure logique des " politiques " européennes actuelles . mais bon , c'est libé . ils l'ont dans l'os . 
sushi d'exception et trekking à tsukiji - nouveau post chez ptipois !LINK! 
je ne suis pas d'accord avec le nouveau néon à la con sur la samaritaine . rendez-nous la samar ! 
il faudrait programmer un système de géolocalisation pour ma tasse chien . 
allez lire ceci !LINK! écrit par un ex-employé d'une brasserie costes ( vraisemblablement le café marly ) 
monothéisme et polythéisme sont une fausse opposition . les polythéismes reconnaissent toujours un être suprême , un unique . 
article surtout fondé sur une non-lecture de todd et le faisant passer pour ce qu'il n'est pas . 
un calamondin confit . ou un très petit alien qui se mange . 
je crois qu'ils sont surtout là pour pomper du fric : effacer une identité de leur database est payant . pourris et pas fous . 
1 . ils contactent le chef , 2 . ils trouvent l'éditeur . on peut intervertir 2 et 1 . 
pas d'izarra jaune au rostand . pas d'izarra vert non plus . #bourgeoistragedy 
et pourtant c'était difficile de faire pire . 
prends le temps de manger un bout , il y en a un chaque soir jusqu'à vendredi . 
mes amis , pouvez-vous m'aider à tweeter de nouveau ? j'attends vos perches tendues . ( hum . ) 
mon voyage en thalys idéal . cc 
welcome dans ma timeline , pinpin millecarottes . ne fais pas regretter à twitter de t'avoir adopté . 
avoir vu des oligarques russes essayer de décoquiller des bigorneaux avec une épingle : check . 
* yawn * mais je veux un chaton à câliner ! maintenant t'en as parlé c'est trop tard bouhouhououuu 
un souvenir du zhejiang et un congee de poulet : !LINK! 
un bon tom et jerry et il n'y paraîtra plus . 
j'ai rien compris mais je fais des bisous à tout le monde . 
personne en chine n'oserait appeler ça dim sum . aucune texture , aucun goût , le ratage complet . 
avec toi on n'en a jamais assez . 
la vraie authenticité , pas l'ersatz conformiste que les hipsters en font . grosse nuance . 
un tajine est le meilleur récipient pour cuire un poulet demi-deuil . le poulet est parfait , le jus est divin . 
poulpe de ouf #passédat #hipstamatic #loftus #inas1935 
plus qu'une distance , ça fout tout en l'air oui . 
menu épicurien des rencontres liège-france . ambassade de belgique , paris #powertothechicon 
dernière minute : un client d'un flunch de monluçon vient de trouver un castor entier dans sa crème caramel . 
tu tombes des nues parce que tu associes automatiquement vins nature et humanisme / antisexisme . la réalité n'est pas si simple . 
tu lui as jeté une petite bouée de sauvetage ? 
imagine , hier son audience a dû dixmiltupler . alors il recommence pour centmiltupler . 
certains d'entre nous iront au paradis #recessionmovie 
oui , ça j'avais compris . j'avais juste mal compris le verbe " ressusciter " ;-) 
arnaud daguin et la fleur de carotte !LINK! 
on n'en est pas très loin , vu quelques lignes de com ' pour " burger gourmet " que j'ai lues ce soir sur facebook . 
couscous aux bricoles ce soir . #hipstamatic #tinto1884 #w40 
très cool , le plus dur c'est de se changer à chaque service . 
souvenir de huanniling ( 1 ) : !LINK! 
déjà la présence du mot " sucre " est mauvais signe , y a pas de sucre dans le yassa . 
comme d'hab , une grosse bouse manipulatrice , écrite dans un style sans vie , sans souffle , sans idée , tout en calcul sommaire . 
alors elle mange tout sauf le gélatineux , c'est-à-dire rien . puis donne l'assiette à monsieur . sauf vot ' respect mes chers followers ... 
me réconcilie avec les tv chefs , vrai cuisinier , recettes admirables . mmm les petits pois + sucrines avec le gigot ! 
bisou 
ce doublage est une vraie horreur , oui . mais je n'ai aucun contrôle sur cela ( ni sur pas mal d'autres choses d'ailleurs ) . 
faisons-nous mousser sans entraves ! 
damned , c'était pas la bonne fiche ! #rtprecedent 
chen , c'est très bon et très cher . c'est une tout autre catégorie ( pas de dim sum qui est un style populaire ) . 
bonne année tout le monde et plein de love . 
ah la croûte de st-nectaire , cet ingrédient trop négligé de nos contemporains ! mérite un gros coup de hype ! t'es d'accord ? 
nouveau post chez ptipois : un marché à canton et une soupe d'anthologie . !LINK! 
" mesdames et messieurs , le départ de notre tgv va être imminent . " en voilà de l'info . 
" entre deux rochers " ça me paraît très bien , " les rochers du cuisinier " , euh ... ça fait rocher coco , non ? 
dans le raita , en revanche ... 
ce sont les blackwater de la restauration : conditions de travail terribles en cuisine , problèmes d'hygiène , tyrannie ... 
m'en fiche , je veux de l'amarone . 
comment il fait pour être plus ben que ben ? 
!LINK! ( comme disait ma mémé , vous n'aimez pas ça , n'en dégoûtez pas les autres . et ne bloguez pas dessus non plus . ) 
nouveau post " à la petite cuillère " sur : grandcœur , le restaurant parisien de . !LINK! 
#quatremermadit que mon pot de géranium était antisémite . 
j'ai enfin testé yoom et je pense qu'il vaut mieux changer de sujet . vous voulez quoi pour noël , vous ? #katastroff 
mais si vous préférez le chai latte à l'occidentale , ça veut simplement dire que vous n'aimez pas le chai . 
c'est un livre que j'aime en anglais et que je trouve insupportable en traduction . je le crois intraduisible . 
also l'auberge du 15 , le 6 paul bert , le bougainville , l'hédoniste , café des musées , claude colliot ... 
désolée , pinpin . pour inciter mes followers à te suivre , il faut attendre vendredi . 
feta de guedin . produits de ouf . la trame du métier . 
son compagnon s'étonne : tu t'attendais à quoi ? - ben je croyais que ce serait émincé tout fin , tu vois , comme un carpaccio ! 
#traduisunechansonenfrançais je l'ai fait mon chemin . 
poum ! ( évanouie par terre ) 
je suis très contente qu'il existe une poire à poiré nommée " belle verge " . 
mais moins festif certes . 
mais même les dim sum décongelés de traiteur parisien sont meilleurs que ceux de yoom 
tout en frugalité zen . 
fais plutôt une recherche image google . tu peux trouver ce type de pousse rue ste-anne , dans les magasins japonais et coréens . 
oui mais pas pour les mômes , pour lui . 
26 ° c à bordeaux , 27 demain . l'été indien , ici , c'est pas juste une vue de l'esprit #unebanquisevite #fb 
bonjour marcel , magnifique assiette . comment vas-tu ? je pense bien à toi . 
oups , en effet l'usage du terme " nationaliser " aurait dû me prévenir que vous essayiez d'être drôle . 
trop mignon , l'alien , en plus . 
ne pas les rendre malheureux serait déjà un progrès considérable . 
bah oui alors on a le bien de notre côté , alors , comme je dis , tout est parfait :) 
pour moi ces cafés sont toujours trop amers , et je ne crois pas que le chai latte soit un grand apport au répertoire français . 
i'm at au rendez-vous des camionneurs ( paris , île-de-france ) !LINK! 
#ff et parce qu'indispensables 
il te plajie onteuzman . 
respect pour avoir dompté ce mustang . j'espère que c'est meilleur que la version officielle remasterisée . 
mais enfin , arrêtez de sortir juste parce qu'il fait beau , les gens . vous êtes quoi à la fin ? un champ de tournesols ? 
dough à la menthe . un peu perlant , frais comme un dingue . le drink de l'été . 
être à bordeaux : bonheur . seulement pour une soirée : snif . #hipstamatic #tinto1884 #w40 
!LINK! " coffee culture is changing in paris " veut juste dire qu'elle s'américanise . cf . les bars à chicha , en plus snob . 
c'est surtout la tête de veau façon daniel rose , rien d'américain là-dedans . see the book for more info ... 
ça c'est de la métaphore qui en jette . 
au tribunal correctionnel , tu crois qu'on va lui rendre ce qu'on lui a confisqué ? 
allez , je vais recommencer à faire des #ff . ça doit faire quinze siècles que j'en ai pas fait . 
y a des rendez-vous de travail vraiment trop chous . #hipstamatic #tinto1884 #blankonoir 
le tofu fermenté c'est le tempeh ( mais ne te flagelle pas poussinette , par pitié ! ) 
mais non ! les lentilles-saucisses c'est pas de la merde voyons . mais n'oublie pas : oignon ail laurier et saler à la fin . 
syndrome de tourette schmyndrome de tourette , hein , au demeurant . 
tendance pruneau très en hausse . 
n'exagérons rien , sauf si tu as fauté avec une créature bizarre . la première semaine peut être un peu hard . ensuite , ça va mieux . 
alors ça c'est un peu tordu , non ? 
j'en peux plus de #rabbijacob dans toute ma timeline ! vite soir 3 ! 
qu'ils sont mignons . 
il y a beaucoup trop de pain . problème de la plupart des néo-sandwichs ( leçon us mal apprise ) . 
avec tout ça d'ailleurs tu peux tenter un oxydatif , si tu aimes ça : du sud , pas du jura ( jerez , montilla-moriles , vin de voile ) 
mais non , j'ai dit " sardines " . 
erreur de lecture du scénario ? 
ça doit faire mal . 
casting d'agence mannequins , avec un zeste de call-girl : ça c'est du féminisme qu'il est classe ! 
valls et hollande , merci de m'avoir donné * encore * une raison d'avoir honte de mon pays #auroremartin #freeaurore 
chez rech , couple de russes friqués , la dame à bouche de canard : " we don't do butter " . ils ont fait un gros fail de choix de resto . 
en fait je cherche des vieilles épiceries fines de type ' comptoir portuaire ' , style kerjean à brest . mais merci pour aligre ! 
quand kathryn bigelow fait du leni riefenstahl !LINK! brillant et terrifiant article de 
sarkozy mis en examen ! j'ai plus de champagne , alors je vais sortir un yaourt à l'abricot du frigo . tchin ! 
franchement il y a loin du riz en étoile tel que je le vois sur la photo aux dressages d'assiette contemporains . 
et en plus ils en boiront tellement qu'on les entendra pudutou ! ( et moi je pourrai enfin boire mon americano tranquille . ) 
venez nombreux aux épicuriales de liège à partir de jeudi ! j'y anime samedi après-midi un atelier sur les thés de chine . #fb 
côté culinaire , c'est une vraie cata , une insulte à la culture du dim sum . pâte flasque , farce informe , goût raté ... 
je veux retrouver mes super-pouvoirs tweeteurs et vous seuls pouvez m'aider . 
chez jojo à daxing : racines de lotus sautées , noix de gingko , champignons , pois gourmands . parfait . 
dans la série " quand les poules auront des dents , je serai chef d'escadrille " , ce moment de grâce . 
nouveau post chez ptipois : bordeaux , parce que . !LINK! 
c'est la meilleure , effronté croqueur de racines ! david : non reste . 
ok , le second degré , je comprends , mais les compagnons de la chanson , tout de même ... ( @ tokyo eat w / 2 others ) !LINK! 
sans aller jusqu'au culte du produit de luxe , il y a d'excellents chinois à paris . et de plus en plus . 
" ne vous laissez pas rebuter par le côté " chaîne " , c'est du bon boulot : produits , assais ... " @ chipotle : !LINK! #foursquare 
ben la forme , c'est ça , en gros . 
jacques et laurent pourcel aiment ' le frigo des chefs ' ! !LINK! cc 
je me régale à youpi & voilà ! ! ! et pas vous parce que vous êtes en week-end . encore à paris ? courez-y ! #grosmiam 
#filmsgrossomerdo sous le soleil de satan : c'est un film avec un curé qui flippe . 
quelques messages de canton : !LINK! 
chez ptipois , nouveau post . " gratin estérelle " , en hommage à ( incroyable ! ) . lisez , vous saurez pourquoi . !LINK! 
c'est fini ça , les gens n'ont plus de dents . 
en chine , le bon produit , ce n'est pas du luxe , c'est le minimum requis . 
tu t'es jeté dans la gueule du loup , jeune inconséquent . 
say it ain't so . il va y avoir des suicides . 
oui le fact-checking laisse à désirer . 
c'est un lapin et il débute sur twitter , faut donc y aller doucement . si tu aimes les carottes , il va t'adorer . 
c'est bon signe non ? ils avouent ainsi qu'il leur fiche la trouille . il est dangereux pour eux . 
s'il y en a 0 , ni le pluriel ni le singulier ne l'emportent . donc validité de l'argument du nombre d'ingrédients supprimés 
astronome se permyt humble response : " syre , bevrrez un jour tartisne du mauvais costé , lors tombera bevrre vers les cyeux . " 
meu non ! c'est : assistés francs-maçons musulmans sans gêne voilés jouant aux jeux vidéo ! 
je compte fonder l'aajcqnfplttc ( association des auteurs-journalistes culinaires qui ne font pas de live tweet de top chef ) . qui en est ? 
par conséquent , un mouvement dogmatique extrémiste , voué à l'agression active contre la liberté de conscience 
cqfd . et maintenant j'attends le prochain comptage de manif avec impatience . 
avez-vous lu chesterton ? ça vous plairait . peu d'auteurs ont aussi bien décrit la dimension populaire de l'eglise . 
mais pourquoi tous ces gens sont-ils dehors ? ( le beau temps , c'est tellement surfait . ) 
ce soir je vais faire des ashak , ne m'oubliez pas dans vos prières . #fb 
le contraste est l'ennemi du tiramisù ( proverbe photographique vénitien ) . 
expo à beaubourg : " modernités plurielles " . je croyais qu'on n'osait plus pondre des titres à la con comme celui-ci . 
ma seconde pantoufle reste introuvable #jedemandelanationaliterusse 
bof y avait vraiment pas de quoi fouetter un vélib . 
sortie du coq saint-honoré avec une belle poularde . il y a du test culinaire dans l'air . #hipstamatic #vincent #rijks 
mes nouveaux sneakers , version noire . #hipstamatic #tinto1884 #w40 
rue d'armaillé , 17e arrondissement . 
tu vis dans un luxe insolent dis donc . mon gentil service de presse t'a-t-il envoyé " tout rice cooker " ? 
twitter , enlève-moi cette foutue bannière bleue . non je ne veux pas de " nouveau profil " . je hais tout ce qui est nouveau . non mais . 
un petit lol en découvrant les bib gourmand paris , et particulièrement " fisch la boissonnerie " , excellente taverne à choucroute ... 
et les arguments sont au ras du gazon : " bobo " , " pas bonne " , " touffe mal taillée " - beurk ! attaque en meute = double beurk . 
nouveau post chez ptipois : les épicuriales de liège 2014 . !LINK! 
je l'étais jusqu'au jour où j'ai compris qu'il fallait laisser les loupeurs louper . ils n'ont qu'à être plus curieux . 
an di an di : beignets de crevettes panées au riz vert soufflé . 
non , ce sont des viandes noires . 
extrait de mes notes de recherche sur le cochon ibérique . le sujet de l'étude est à gauche . 
ce soir toute ma timeline fait un live tweet de l'eurovision . toute . excusez-moi , je vais ouvrir le gaz et je reviens . 
retrouvez-nous et signez la pétition sur !LINK! 
tout de suite . et après je mets une fausse moustache pour revoter pour toi . 
c'est dommage que la russie , grand et beau pays , soit actuellement réduit à l'état de dépotoir pour épaves françaises . 
enfin quelqu'un ose dire le vrai . 
t'es vraiment dur pour kim . 
#filmsgrossomerdo les ailes du désir : c'est des anges qui parlent allemand et qui vont au cirque . 
de la coriandre dans le tzatziki ... ( soupir ) 
nouveau ( new ) post chez ptipois : bientôt ( la chine ! ) . ( soon , china ! ) !LINK! 
je le ferai à mon retour ( maintenant à londres ) , j'ai fait un petit break de quelques jours . 
much honored . garance , youpi et voilà , spring , septime , bones , au rendez-vous des camionneurs , itinéraires ... 
la cliente a tout à fait raison et la réponse est ahurissante d'arrogance . merci pour l'adresse à éviter 
lu sur un emballage de thé reçu à l'instant de chine : " the show condensate aoyama spirit of poly green water " . 
monyo de daurade , aloko , plein de piment . salsa et lait de panthère . trop bon . ( @ fifa ) !LINK! 
et 15 ans de retard sur quoi ? sur la hipster-geek coffee culture , cette hype sans joie ? 
c'est décidé , les bonnets de laine à gros pompon , ça ne va qu'aux filles à cheveux longs et aux hipsters japonais . 
merci tous les deux ! 
moi non plus . et je sais toujours pas . 
ça y est , ben a découvert la poutine , l'irréparable s'est produit , que le monde retienne son souffle pendant quelques instants . 
et enfin , il faut du gras . le dim sum dégraissé est une aberration culinaire . 
au contraire , ça confirme ton hypothèse . 
je crois aussi . réfléchis bien . 
je préfère mi va mi , en face . pas emballée par daily syrien . 
sur , le retour de aux caves de prague !LINK! 
un peu du réchauffé , de se moquer encore de todd . il a reconnu son erreur depuis , et ça n'annule pas ses qualités . 
je crois qu'il avait fait ça aussi . 
warning , warning , événement dédicace reporté à date ultérieure . sera annoncée ici . désolés tout plein . 
en restauration , le concept est trop souvent le tombeau de l'imagination #tweetprecedent #carambaencoreraté 
si , moi :) 
... je pense que la " modernité " gastro et autres syndrômes michelin sont en train de nous niquer bien profond la culture culinaire de base . 
et à la caféothèque en plus #bisquerage 
reste avec nous et essaie les anémones de mer à la carbonara . 
c'est un tutu en polystyrène expansé , très chic en demi-saison . 
le premier oui , mais sur le second j'ai des doutes . 
stéphane jégo ne fait jamais rien " pour faire chic " . 
hier dégustation à l'arbre à café , tous les cafés faits au filtre , aucune amertume , le vrai goût pour la première fois . bluffant . 
cf . tweet précédent , autre pathétique combat de bac à sable : !LINK! " ne mélangeons pas les torchons et les torchons ! " 
magret de canard , pommes pont-neuf , épinards et purée de maïs frais #jardindessens #coincoin 
c'est pour mais il m'en laisse parfois . 
ne leur donnez pas d'idées , ils seraient capables de les ressortir de la naphtaline . 
pommes paille fines et croquantes , maquereau cru mariné style shime saba , bleuets frais . ça le fait , grave . 
ah c'est pour ça que j'arrive pas à allumer ma télé . merci . 
je parle bien du degré alcoolique , raison du coupage dans l'antiquité . coupage toujours pratiqué dans certaines régions . 
passant par poitiers ( oh gué , oh gué ) dans mon p'tit tgv ( oh gué oh gué ) qu'est-ce que j'aperçois ? un restaurant chinois ! ( 1/2 ) 
merci , et pareil . 
" le frigo des chefs " est paru ! : !LINK! 
ces mini-kouign amann de la petite boulangerie à riec-sur-belon donnent une grosse claque . base de pâte à croissants . 
je préfère un troquet repris par une famille chinoise plutôt que de voir une agence bancaire à la place . 
afin d'y établir la démocratie , bien sûr . n'en fais pas une affaire d'ego , cet homme est un saint . 
il y a des dizaines de formes , de variétés et de préparations pour la pousse de bambou . celle-ci = pousse fraîche d'hiver je crois . 
" le riz au poulet de hainan est simple mais délicieux . attention , pas de cartes bancaires ! " @ yuan xin : !LINK! #foursquare 
du yaourt avec des poils ! ouaiiis ! 
les nichons ne sont qu'un épiphénomène , de plus on en a toutes . pourquoi serait-ce " suspect " de dénoncer une arnaque ? 
c'est la fin du monde : gérard depardieu revient et ouvre un nouveau restaurant . hein jean de patmos , tu l'avais pas vue venir celle-là ! 
je suis seule en salle à neige d'été ce soir . carrément pas normal . trop bon . #hipstamatic #tinto1884 #w40 
et moi j'en connais au moins douze . 
pauvres guinéens . 
pauvre bœuf , cet animal savoureux n'a pas mérité ça . 
je me demandais aussi pourquoi les vendeurs de naturalia avaient toujours l'air déprimé . 
c'est ça l'exception française . 
chacun cherche ses lasagnes #remplaceunnomdefilmparlasagne 
oui , au rayon confitures ou produits régionaux . ( après 20 heures on peut ? ) 
dîner chez ce soir , c'est de mieux en mieux : délicieux , magique , parfumé , vivant . et quelle ambiance ! une vraie fête . 
le monde n'est pas innocent d'avoir choisi ce titre qui calomnie le pays entier et non ceux qui le déstabilisent . 
luc a parfaitement résumé l'idée . 
" opipo " , c'est pris ? 
c'est l'absinthe qui t'a donné l'idée de monter là-haut ? 
pas dans le cassoulet , j'espère . dans le grugru , c'est mieux . 
les ptipois pieds de 2015 . 1 et 2 : de janvier à mai #chezptipois !LINK! !LINK! 
et " à la petite cuillère " sont à chaozhou , à la source teochew du phò !LINK! 
nouveau post chez ptipois : souvenir de huanniling !LINK! 
ma sélection parodique ne portait que sur les lignes de métro , toi tu es the real thing ma poulette . 
merci . t'as ça dans un petit moment , c'est écrit par un pâtissier , faut que je traduise . 
eh bien tout est parfait alors . 
s'il y avait un prix alexandre vialatte de la phrase journalistique , cette phrase la mériterait . ( tweet précédent . ) 
je confirme , c'est délicieux . ta pkaïla m'a laissé de grands souvenirs . 
les navets confits au miel étant un facteur antirouge supplémentaire . 
en france on ne vide pas les clients au bout d ' 1h et on attend qu'ils demandent l'addition . 
chinois ça te va ? dis-moi quand tu es libre . 
mais c'est peut-être universel ... 
le pont des arts ressemble à un champ de bataille dévasté . pourquoi tolère-t-on ce vandalisme ? je ne comprends pas . 
oh non ! reste ! me laisse pas toute seule dans ce grand internet froid ! 
ni plus clair ni plus lisible , au contraire . réduire à une forme géométrique simple n'est pas simplifier . 
pas encore , mais la truffe se laisse microplaner sans difficulté ( en ronronnant , même ) . 
scandale ! horreur ! non , non et non , à moins de les cuisiner en rougail . mais je t'accorde qu'ils sont durs à éplucher . 
et moi , comme une andouille , je suis allée lire , mais y a rien . zéro . du vide . 
il était temps que quelqu'un aborde l'épineux problème de ces enculés de kangourous . next : ces cons de pandas . 
quelque chose se prépare ... #hipstamatic #loftus #blankofreedom13 
la mousse au chocolat sao tome-et-principe de ouf malade . l'amarante . à peine sucrée . 
moi je suis paille d'or à fond les gamelles . 
ne cherchez plus la meilleure blanquette de paris , elle est là . ( @ pont neuf ) !LINK! 
un petit thé ' gongfu cha ' à guangzhou — jamais sans mon schnock . 
tavu jé fais l'ena #rtprecedent 
il y a dans le monde une foultitude de restaurants plus chers . je ne comprends pas bien cet article . 
les recettes sont sur le site d'arte , et il y en a une sur le site de france inter ( on va déguster ) . 
bienvenue ! 
mmm . déjeuner du lundi : on réchauffe le doggy bag de carnet de voyage . avec un petit riz , tout est aussi délicieux qu'hier soir . 
à propos de chesterton : commencez par " hérétiques " . 
tardi accepte la légion d'honneur , on parle de lui pendant 24 heures . tardi la refuse , on parle de lui pendant 3 semaines . futé . #fb 
houhouu les papilles ! je suis le terroir et je vous hante . 
moi je garde ce film pour quand je serai morte . 
merci ! il faut tenter et retenter le vieux sauternes , c'est important . et manger avec . de tout . 
ok j'ai percuté . donc je dis pinot noir , c'est ma dernière chance . 
good place . also youpi et voilà ! ! ! , 25 rue vicq-d'azir . 
vient de me tweeter , je peux mourir maintenant ( mais pas avant qu'il m'ait refait une pkaïla ou des fricassés ) . 
oui eh bien heureusement qu'il y a douze oies et pas onze , parce que !LINK! 
je proteste , j'avais une excuse , j'étais chez taillevent en train de picoler avec 
j'en ferais autant , je n'aurais pas le temps de la voir . 
toute cette belle crème fichue en l'air . je sanglote . 
je leur réponds : " mais taisez-vous donc , vous faites du bruit . " ça les désarçonne pendant 3 délicieuses secondes . #malpolis #twistsncf 
ça envoyait du pâté tout à l'heure : ormeau et foie gras poêlé . 
oui , pour certains peut-être ( je n'en suis pas persuadée ) , ça n'en est pas moins un prisme déformant , un regard extérieur imposé . 
grâce à la france entière peut admirer la tasse chien que je croyais perdue !LINK! 
ça manque de mortadelle . 
merci de tout cœur . malheureusement l'hédoniste est en instance de vente ( je ne sais pas où ça en est ) . 
là on vient de nous dire texto que le mécanicien fouille dans la boîte de fusibles parce qu'il y a une couille . enfin presque . #twistsncf 
arnaque littéraire utile à un système d'arnaque , il faut au moins en lire un peu pour démonter leur mode de fonctionnement . 
pinot noir ? 
vous séchez sur votre homélie ? vite , allô-nécro jour et nuit " ! 
je rate toujours le vendredi pour les #ff . mais je tiens à dire que je suis , et plutôt deux fois qu'une . 
au moins trois ou quatre , je dirais . 
qu'en termes peu galants ces choses-là sont dites . 
je n'ai rien déformé . j'ai juste fait remarquer qu'il y a des cas où l'avis de la police sur une manif , ça devient cool . 
les pompiers de mon quartier sont passés ce matin vendre leur calendrier , tous habillés en mayas . lol . n'empêche , ils devaient cailler . #fb 
je ne te le fais pas dire . bon dimanche à toi ! 
mais pourquouaaa 
merci à vous ! 
qui a dit ça ? comme ça risque de m'arriver je préfère anticiper . 
ça vaut mieux que la corporate au court-bouillon . 
une belle assiette : salade de tendons de bœuf ( mission chinese ) 
je n'en doute pas un seul instant . 
c'est vrai que gérard depardieu , par exemple , ça mettrait la barre moins haut . 
ces nouilles de patate douce sautées au porc haché et au piment ne sont pas sans rappeler le japchae coréen . 
presque . 
que voulez-vous , ils ont un peu de mal à entrer dans l'histoire . 
j'en étais sûre . conjoint d'auteure culinaire de talent , une situation très convoitée . cqfd . 
dans le taxi , la radio passe une chanson de m houellebecq . j'ai cru que c'était du farinet #laluttecontinue 
en quelle traduction l'avez-vous lu ? la classique de jean-louis curtis est très mauvaise . en vo ça prend tout son sens . 
bonjour , je vous appelle pour le décès de mes dernières illusions . 
vous vous vantez en parlant de délire . et ça n'a rien à voir avec le féminisme ( pas sûr que vous pigiez là ) . 
le mécano a dû trouver sa pièce de lego , car nous appareillons #twistsncf 
et puis bim ! la bo de solaris maintenant . c'est malin . ( sanglote . ) 
en fait c'est pas bon . 
c'est juste seb qui veut pas donner ses coins à champimousse . labise itou . 
progressivement remplacées par des machins qui ressemblent à n'importe quoi ( mais avec du yuzu ) 
l'écriture et la pertinence refont leur entrée dans la critique gastro . ça faisait longtemps . merci !LINK! 
la plus belle crevette du monde : !LINK! 
saint-cloud . 
" socialo-communiste " , tiens , t'emploies des mots comme ça toi ? 
ce qui est en soi une excellente idée . et les couleurs des vins sont belles . 
c'est bien , mieux vaut interroger des gens bien informés :) 
délicieux déjeuner à l'atelier vivanda aujourd'hui . superbe côte de bœuf , burger admirable , desserts de haute volée . a keeper . 
chez ptipois , nouveau post . nom wah tea parlor : visite d'un monument à dim sum dans le vieux chinatown . !LINK! 
je viens d'en voir un à nantes avec enfants de <3 , curé qui chante en latin et coiffes bretonnes . grandiose sous le cagnard . 
ça pourrait être du desproges mais j'en doute . ma langue au chat ( et joyeuses pâques ) . 
dîner préparé par et son équipe au monte-carlo bay pour la sortie de son livre d'un rocher à l'autre . régal de bout en bout . 
je suis fan de simone . c'était un rouge je suppose ? 
non , le dj était parti faire pipi , alors ils ont mis la playlist enregistrée pendant quelques minutes . 
je te soutiens , j'ai horreur de ces phénomènes de meute et de cette sauvagerie d'incultes . ne te laisse pas faire . 
sur , ' à la petite cuillère ' va sniffer la truffe blanche à alba !LINK! 
#ff , le seul lapin qui passe la fin du monde en pull jacquard à col roulé !LINK! 
pas bien compris . pas d'avis clair , ça balance sans balancer ( et je note que les gens ne savent toujours pas boire les liquoreux ) . 
de plus en plus fortiche , même . 
on prononce " croque-monsieur " . 
au contraire , le problème c'est justement le fait que ce soit un " cas particulier " . pourquoi tu ne peux pas dialoguer ? 
et encore , ça c'est rien . ç'aurait pu être du jambon ibérique de bellota . non à l'invasion des jambons métèques ! #winkwink 
les meilleurs gastropubs de londres !LINK! sélectionnés par . bull and last inégal mais bons vins . 
j'aimerais bien qu'on crée un ministère des tartines . il y a longtemps que ça devrait être fait . 
le coup est rude , certes , mais la persévérance paie ! 
faut que j'arrête de retweeter sans arrêt et - mais c'est plus fort que moi #fixette #loleries 
tu vas faire de la peine aux valeureux missionnaires us qui viennent apprendre le kale aux sous-développés que nos sommes . 
voilà ce que je lui dis , moi , à cette mousse au chocolat . 
et maintenant je vais vous commenter les résultats du michelin deux mille treizzz rrroonnn pfuiii rroonnn pfuiii #fb 
merci à vous , c'était super ! à bientôt j'espère et vive la cuisine populaire ! 
au contraire , un modèle avec mèche et banane , genre " volez-moi s'il vous plaît ! " 
merci ! rt quelle merveilleuse serie sophie ! on s'est régalés . #lebonheurestdanslassiette 
c'est très passager , aussi . après tout est redevenu normal et je me suis remise à mordre les facteurs , comme avant . 
crevettes grises et beurre aux algues , salade harengs-anchois . ( @ chez fernand ) [ pic ]: !LINK! 
#ff mon petit rayon de soleil sur twitter 
#ff en attendant que toutes les lignes y soient . 
et sans tambours ni trompettes . 
diffamation , attaque sur le physique , c'est débile et dangereux . 
boney m , je le crois pas . 
merci . je n'ai aucun mérite , je la tiens du tampographe sardon . 
en rv à ménilmontant . qui devine où je suis ? #hipstamatic #tinto1884 #w40 
oui , sur un air de valse chaloupée . 
la cagouille , goumard , le divellec , gaya , atao , garnier , prunier étoile , l'ecailler du bistrot , for now . 
l'afp c'est de plus en plus n'importe quoi . 
an di an di : verrine mangue-ananas mousse chocolat blanc : oh zut j'ai déjà commencé ! 
on fait une poudre de katsuobushi et on en saupoudre ( légèrement ) l'ensemble , ça fait parmesan . et hop . 
ah voilà , je comprends pourquoi je ne sors jamais les premiers jours de beau temps . 
il me faut aussi du poivre de sichuan , de la ciboulette séchée . et plein de vin de riz de shaoxing . pourquoi faire ? ha ha ha ... surprise ! 
c'est moi qui ai la meilleure recette de gombo aux crevettes , je devrais peut-être fuir en islande , non ? 
je vois que tu es tombée sur un champion . 
maiheu ! au fait t'as toujours pas écouté love tractor ? ( dead can dance , bonté divine ! ) #déshériterturbine 
il faut que la partie inférieure du tajine soit en fonte . le creuset fait ça ( bof ) , staub ( mieux ) et d'autres marques . 
selon les pronostics des experts , les bûches de noël qui ressemblent vraiment à des bûches auront totalement disparu d'ici à 2018 . 
merci et excellent noël à toi aussi ! ( ici : poularde farcie pochée , sauce suprême , riz persan en croûte de pomme de terre ) 
même avec quelqu'un qui y connaît rien . 
le bouillon d'endives de caïus ! #caiusbonus 
super-crédible le militantisme avec un qi de palourde . 
le seul , le vrai , maintenant il a grandi et il subtilise la vaisselle familiale en douce . bientôt l'argenterie . 
un saint-raphaël ! un dubonnet ! un vabé ! 
il suffirait d'une capitale à " génoise " pour que ça devienne amusant . 
organise toi-même un concours de châteaux de sable . il doit y avoir une demande . 
pour vincent pousson . j'expliquerai plus tard . la soupe arrive . #hipstamatic #loftus #inas1935 
l'intro et déjà marre de #vinobusiness , lecture laborieuse . tiens , je vais lire le dernier #schnock , ça me nettoiera les méninges . 
et comme on le sait depuis longtemps , la préfecture donne toujours le vrai nombre de manifestants . ne plus l'oublier désormais . 
#ffback le gaston 
" ah non , j'aime pas les vins sucrés " . 
sur : ouverture d'ag les halles !LINK! #alangeeam 
merci pour ce document précieux ( mes followers sont priés de faire cette recette à la première occasion , oui , oui . 
mais rien du tout ! 
ooh du vin de chèvre . j'en ai toujours rêvé . 
#opgm pour faire tomber goldman sachs . le 14 février . !LINK! 
il était bon , quoique à la con , et il a bien accompagné la blanquette . manuel du rice cooker pars khazar à potasser . 
pour toucher une âme fleur bleue : un rude hiver , aussi de queneau . 
je ne crois pas que paris attendait cette abomination qu'est le chai latte ( je ne parle pas de l'original indien ) . 
ahhh ça va mieux sans ces grosses bandes parallèles blanches sur fond rouge ! 
ça me paraît une extension de notre débat de l'autre jour : confusion trop vite établie entre technique et politique . 
la métafor est odassieuse . 
nouveau post chez ptipois avec du sauternes dedans !LINK! 
enfin sorti ! disponible dans tous les près de chez vous . ou ailleurs ( à suivre ) !LINK! 
c'est pas assez cher , et ils auraient dû le faire marron . 
hollande à obama : " toutes mes félicitations ! " obama : " c'est qui lui ? " #fb 
marrakech ... encore une journée . #hipstamatic #vincent #rijks 
in french : " on ne peut pas avoir le tonneau plein et la fille saoule . " 
article répugnant sous tant d'angles différents que c'en est presque fascinant . ça sort d'où cette daube ? 
il suffit d'appeler désormais le macaron raymonde et on est vengés . 
chou-rave , ou peut-être celtuce . 
t'es pas sou mac , sé le mac ké sou toi , évidaman ! 
mmmm le thé rouge qimen ( keemun ) , c'est tout de même sacrément miam #dixneufheuresoclock 
du beurre microplané ? trop cool . 
je ne suis pas charlie – josé antonio gutiérrez !LINK! 
vivement la libération ( d'autant qu'il aurait bien besoin d'aller chez le coiffeur ) . 
dommage que je n'aie pas d'appli #uber à effacer , je serais ravie de pouvoir le faire maintenant . 
il va les vendre en personne , avec une petite blouse bleue ? je dirais président wilson pour commencer . 
... dont chaque échelon est un mode différent de manifestation de dieu — les divinités — , tandis que ( 2/3 ) 
tricotin , mandarin opéra entre autres . une chose aussi : dim sum ne veut pas dire bouchées vapeur . c un style . 
chefs chéris : arrêtez de servir des fourmis . please . ça devient grotesque . remettez-vous à la cuisine . merci !LINK! #fb 
#ff parce que ça faisait longtemps 
je l'ai défollowé , rien que pour retarder cette terrible échéance . 
en fait j'ai compris , ce n'est pas une découpe , c'est une pousse de bambou fraîche ( c'est le filandreux qui m'a mise sur la piste ) . 
parce que je vais faire la cuisine à la radio . cool , hein ? 
le burgeraskis , le pédalokebab , le souvlatroïka et le sushichardassaut . 
un retweet aidera peut-être davantage . 
en fait c'était pas du filtre , c'était à la presse , eau doublement filtrée . on va faire un bouquin . 
signes avant-coureurs de couscous #hipstamatic #tinto1884 #w40 
le nougat glacé de la table d'elise . ooooh baby baby ! 
donc c'est une douche de chèques déjeuner italiens , si j'ai bien compris . mangia ! 
i'm at chez l'ami jean ( paris , île-de-france ) !LINK! 
il est surtout archicuit , ça lui permet d'avoir l'air sympathique en comparaison . 
je veux bien , je peux traduire mais pas incruster les sous-titres . ok ? 
oh c'est gentil ça <3 
merci marcel ! retweeté . bises . sophie 
#ff toujour au quonfin de l'ainterdit . des bizous . 
on a fini à la chartreuse tarragone . 
merci adrienne ! j'en rêve encore , de cette pêche . 
merci tout plein . 
surtout quand on va leur dire qu'en général on le donnait autrefois aux lapins ... 
si j'arrive à boucler un livre , je passerai peut-être . j'ai du canard à acheter :-p 
merci d'avoir testé pour nous . quelle abnégation ! 
tu aurais dû te méfier , la microplane est fourbe . c'est dans son adn . 
svp retirez-moi de ces tweets , je n'ai aucun article dans cette page . merci . 
à vos calepins ! signature du livre " à peine cru " de stéphane jégo à la librairie gourmande le 9 décembre à 17h30 - cc 
et dieu sait si ça prend longtemps de les former ! c'est pour ça qu'ils sont tous trop vieux . 
ça dépend où tu le glisses . 
depuis l'expérience du syndrome de tourette sur twitter ( bof ) je ne tweete plus , je retweete . ce truc a dû m'inoculer un virus d'humeur . 
si c'est l'évocation de mon biriani qui t'a donné cette envie bizarre , je suis horrifiée . je cuisine tout de même mieux que ça . 
second degré = argument bidon . votre tumblr est un gros pudding sexiste et triste , sans idée , talent ni humour . 
j'adore la description du kitcho à kyoto : " les sashimis sont ultra-frais " . sans blague ! 
... elle est épouvantée : aaah mais c'est gélatineuuux ! ! ! 
jan pleur de bôté babor <3 
ça m'aurait pas plu . 
gaillon-aubevoye . le ciel est gris uni , les côtes de la seine laiteuses . au moins il ne pleut pas . #paris-rouen 
le bisou de la place de la concorde , 23 avril , 18h45 . olympus om-d , 25mm voigtländer f -0,95 . enfoncé doisneau . 
profite bien de la champagne ! 
nouveau post où l'on snacke . !LINK! 
en tout cas tu as loupé un événement de toute première importance !LINK! 
et surtout qui a eu l'idée bizarre de l'acheter . 
le pire dim sum à canton et même à hongkong est déjà 100 fois meilleur que yoom 
oh comme je te comprends . c'est où la carte ? 
" l'humour c'est se foutre de tout , et pas seulement de ce dont il est de bon ton de se moquer " ( rené goscinny ) 
nouveau post chez ptipois : une crève dans les montagnes chinoises et trois oranges salvatrices . !LINK! 
nouveau post , nouveau restaurant , et il est bon : garance , rue saint-dominique !LINK! 
c'est parce que tu ne te vois pas , toi tu es beau ! 
je crois que je n'ai pas gagné une bouteille de krug ce soir :) 
qu'est-ce que j'ai pu baver en traduisant ce texte . je n'ai jamais goûté d'amarone . maintenant j'en rêve la nuit . 
quel magnifique ciel de fragonard nous avons en ce moment à paris ! 
je sais . mais pas que . courage ! c'est terrifiant quand ce n'est pas encore une réalité . ensuite , c'est juste un p'tit bébé <3 
fenghuang ( guangdong ) , dans un restaurant de fondue au bœuf . at a beef hotpot restaurant in fenghuang . 
nouveau ( new ) post chez ptipois !LINK! comme le bandeau " derniers jours " sur l'affiche d'une expo ... 
j'ai trop retweeté cette semaine , je vais prendre un alka-seltzer #burp 
#traduisunechansonenfrançais laissez-moi vous emmener car je vais aux champs de fraises . 
oui et me voilà maintenant sans défense contre les clowns . 
c'est incruible . toute la twittosfaire s'est fait eu . 
où manger une excellente oie rôtie à guangzhou ? #alapetitecuillere !LINK! 
dîner de ouf au chateaubriand . aneau de lait de lozère , brocoli , anchois , cardamine #hipstamatic #tinto1884 #w40 
c'est jamais simple les livres de chefs ! c'est la plupart du temps un immense travail . 
eh bien , comment dire ... #izontouboufé mais j'ai la recette ! 
pas d'accord , ce tumblr n'est fait que d'attaques personnelles . 
la semaine prochaine pantruche est en mode phynette inside . flo inside aussi ? 
c'est ça le chai , il faut qu'il soit bouilli , presque réduit , épicé et sucré . on aime ou on n'aime pas . 
qui veut du café ? ça te dit ? j'en fais . 
en s'y mettant à plusieurs , on devrait y arriver . j'en suis . 
mets un fond de tarte dessous ! 
grand prix de splendeur journalistique : " le couple de quadragénaires achètera dès aujourd'hui des détecteurs . " !LINK! 
qu'est-ce qu'il a encore fait ? ( j'étais à la plage ) 
répondez pas tous à la fois . je compte sur une main ou sur deux ? 
à se pisser dessus , oui ! 
bien d'accord avec vous . 
soutenez le projet de ferme écologique " au petit colibri " de #richardwallner !LINK! via 
les povtichous . 
je cherche le thé coréen " bec d'oiseau " en france . je ne crois pas qu'on en trouve chez mariage . 
le tumblr " fromage et putes " déshonore les femmes et le fromage : double offense . à gerber . 
je leur conseille l'achat d'un tamagochi et de le laisser crever de faim très lentement . 
#ff donc , l'observatoire des cuisines populaires , qu'il faudrait inventer s'il n'existait pas . 
des illusions sur la cohérence du cosmos , difficile de faire le détail . ah oui , sur la loyauté des petits lapins aussi . 
il existe une tradition communiste et anarcho-syndicaliste de la bonne bouffe . j'ai connu ça chez les typographes . 
soupe de tripes pour convalescence , chez mardin 
enfin quelqu'un qui établit médiatiquement le lien entre l'ère du simulacre ( cf . debord ) et la fausse nourriture . 
also châteaux du tertre , marquis-d'alesme , camensac , less recently branaire-ducru & ferrière . in sauternes : clos haut-peyraguey 
une chose est certaine , on va en bouffer du boston , et pour longtemps . 
tous les fondus du vin , aidez-moi s'il vous plaît : comment traduiriez-vous en français " single-vineyard wine " ? merci ! 
je dois être la seule personne en france qui connaisse ça . mon agent connaît mais il est liégeois , ça compte pas . 
c'est de l'attaque en meute et c'est dégueulasse . ils n'ont qu'à ne pas la suivre . 
a posteriori ils ont prétendu avoir fait une boulette , mais ça ne signifie pas qu'il n'y avait pas de raison de s'inquiéter . 
et même " trit " est superflu . 
le yaourt , sur un coup de soleil = souverain . 
avis de survol de cité montréalaise par prochainement . partage de poutine possible 
toute une ère de journalisme à la con résumée en un tweet . merci . 
fait en bretagne avec du lait de jersiaise , normal que ce soit bof . 
la reine des soles . planchée sur la peau . divin . frites de panisse . ( l'amarante ) 
merci ô d'entretenir la flamme . et la série entière est ici !LINK! 
réponse 3 , je le crains . 
nerveux ? vas-y mollo sur les légumes ;) 
l'amarante au début servait une grosse cuillerée sur l'assiette , puis ils sont passés au ramequin . donc j'avais cru . c'est qui ? 
attention , j'ai un pote photographe qui a dû appeler applecare après la mise à jour . tout complètement en vrac . 
et moi je veux bien bosser sur les éléments de langage . quelle couleur les tailleurs ? 
joann sfar , ta gueule stp . 
wèèè mais sexyyy c'est lié à la confiance en soit , on te dit . ( corde poutre catapulte fléchette au curare et bazooka ) 
non , il y a des crus d'assemblage . single-vineyard = issu d'un seul clos ou parcelle 
on n'est pas vendredi , mais il faut suivre qui cherche à sauver la démocratie contre les crapules qui veulent la détruire . 
c'est pas mal pour le liquoreux , parce que ça correspond à la dose qu'on boit ou qu'on partage généralement . 
occasion aussi de revoir ces belles graves multicolores ! 
classé x , peut-être . 
je sais pas qui est le chef ( je regarde pas la tévé ) mais moi je te dis , y fait son crâneur " tavu je sais ceuxé qu'un tom yam " . 
oui , avec une étiquette " mangeable ! " or sur fond rouge pour qu'on le repère . 
une journée à canton . nouveau post chez ptipois . !LINK! 
je n'aime pas ce qu'elle fait moi non plus , mais ça n'excuse en aucun cas une telle curée . elle ne force personne à l'écouter . 
effectivement plus subtil , plus fouillé et plus argumenté que tout ce que vous avez jamais pu produire . ça vous embête , je sais . 
galette langoustine-courgette . #hipstamatic #tinto1884 #dc 
pendant qu'ils sont tous au banquet des 5000 , j'ai fini ma traduction et je vais acheter des magrets de canard sous la pluie . 
oui , le prez aime bien la cuisine chinoise macho . on ira à canton ou dans le shandong , ça pique moins . je t'envoie mon mail en mp . 
oh les vilains . 
ils ont quoi à reprocher aux frères tang , au juste ? ils ont mieux comme option ? 
oui mais les poneys , c'est petit et ça pète . 
tiramisu à l'armoise " double bonheur " , soon grill . bon et bénéfique . 
ça c'est trop cochon ! 
bonne idée . tu me diras . 
et contente de voir du calalou dans un plat ' gastro ' en france ! il était temps ! 
mais ce n'est pas parce qu'il fait du vin nature qu'il est obligatoirement écolo . il peut avoir une infinité d'autres raisons . 
on croît communément que la pratique a disparu , on me l'a assuré à la fac , mais elle n'a jamais été abandonnée . 
pour du gibier non comestible , faut ce qu'il faut . 
les lasagnes de rochefort #remplaceunnomdefilmparlasagne 
un petit thé au samovar qui remet tout en place #quartierpersan #break 
ça sent la traduction à plein nez ( et pas la bonne ) . 
on va s'en remanger , de la loi sécuritaire . jusqu'où ? jusqu'à quand ? 
jean-marc notelet powaah : encornets de l'île d'yeu , cocos de paimpol , condiment chorizo . #hipstamatic #loftus #dc 
tout le monde a l'air de trouver génial que #google fasse péter le site de la #cnil . que l'affichage de la décision de justice ... ( 1/2 ) 
" and the confit de conard and pommes de terre salardiases " - les forums de foodies anglophones , je les aime aussi pour ça . #fb 
merci ! retour sur paris . je lirai le mcsweeney bien au chaud chez moi . bises 
je viens d'être suivie par lepetitrougedecanton - rien qu'au nom je sens qu'on va se plaire . 
et offre spéciale : pour un pack de 8 danone for men , 1 copie du manifeste des 343 salauds , à retourner signé . 
toi tu tweetes pas souvent mon julot , mais quand tu le fais , on le sent passer . 
dîner spécial chez caïus autour des produits d'ismael ( maldon ) . huître , tartare de dorade royale 
tu veux la recette mon laurent ? j'ai plus ton mail . 
simple , il était tellement bourré qu'il s'en servait comme levier de changement de vitesse . 
dès qu'ils commencent à faire des colliers de fleurs en regardant les teletubbies . 
sure does :) 
brenda ou loana , ça lui irait bien . 
chez ptipois , nouveau post : perte de pucelage chez l'ami louis !LINK! 
t'es pas la première à me le dire . 
c'est la même que chez l'amarante . mais c'est pas le même formica sur la table . the plot thickens . 
" le frigo des chefs " , fabrication . 1 : dominic quirke et pickles ( nantes ) : !LINK! 
où la dégradation des mœurs ( pourtant bien installée ) commence à indigner quand elle menace le portefeuille !LINK! 
j'en serais ravie marcel ! 
tu n'es pas le premier à me le conseiller , je compte le lire . merci . 
ce soir , ne loupez pas " le bonheur est dans l'assiette " , 19 heures sur arte : on vous emmène au bénin et c'est magnifique . et miam aussi . 
je viens de signer la pétition pour la libération des semences paysannes . !LINK! 
je viens de m'inscrire pour 24 heures à #surrenderyoursay et j'abandonne pendant cette période le contrôle de mes tweets . le problème ... 
" une maturité briochante " ( guillaume roffiaen ) . brut rosé 2006 nicolas feuiilatte #caïus #hipstamatic #loftus #dc 
tzatziki = menthe ou aneth , ou les deux . 
c'est peut-être estrosi qui se défoule , après tout . 
tu noteras qu'à aucun moment je n'ai dit " frites " . la belgian fierté , pour moi , c'est pas rien . 
le bison c'est bon mais le reste a l'air très bien aussi . veinard ! 
souvent imité , jamais égalé . prenez-en de la graine tous les fakes de ben . bon anniversaire ! ( non , pas vous ) =: x 
l'amarante . cervelle de veau plancha . salade parfaite . #tropbon 
avec un peu de guerre des boutons dedans , aussi . 
à ce stade-là il faut faire macérer dans de la chaux éteinte . puis désinfecter au vinaigre d'alcool avant toute préparation . 
le casse-croûte de babette #recessionmovie 
va sur le blog de robyn et consulte la catégorie hanoi !LINK! - tu peux contacter robyn de ma part . 
recettes à rewriter , rédigées et envoyées sur powerpoint : on vous l'a déjà fait ? 
en français , il donne quoi , ton tweet ? 
allons bon , encore ma faute . je donne faim à chihiro rien qu'en pensant à yukawatan . je suis une télépathe redoutaaable . 
cesse de rêver , faisons-le . 
je te fais un biriani avec du riz entier , un autre avec des brisures , tu vas voir si l'intégrité du grain ne compte pas 
un gaillac de plageoles : mauzac roux , mauzac vert , ondenc , verdanel ... il faut un peu de doux et de la vivacité . 
gnaveu ! 
oui , si on prend l'option sauce moutarde avec l'andouillette grillée . 
ainsi que pas mal d'oublis ( et de lacunes sur l'historique de la bistronomie ) . 
tout ça , c'est du blabla pour obtenir qu'on le salarie :) 
amour amour amour amour amour amour amour amour amour amour amour amour amour amour amour amour à tous pour noël et des mince pies aussi #fb 
crevettes need love : tellement d'accord avec toi ! 
voyant les différents comptes fake de léonarda dibrani , j'aimerais bien que quelqu'un en fasse un vraiment rigolo . moi j'ai pas le temps . 
faut que ça dore et que ça croustille . arroser de temps en temps . c'est bon . 
ah c'est sûr , si vous n'aimez pas le vrai chai ... 
je trouve ça lamentable , recherche comique en fin de course , gisement d'humour épuisé pour l'éternité . 
j'ai rien compris . vous parlez en running-gag permanent . 
hong kong intl . airport : congee , congee , petit , petit . viens voir maman . 
ce sont des dim sum ratés . venez avec moi à canton , vous verrez ce qu'on peut appeler dim sum . 
j'espère que la microplane avait pleinement conscience de râper un pouce de trendsetting vip . 
atchina dance , ouidah , 1999 . !LINK! 
déçue aussi la dernière fois , plus jamais retournée , ça s'est peut-être relevé depuis . 
je ne sais rien sur miguet , seulement une chose : il a toujours de quoi se faire imprimer des affiches . 
coup de fil . je chuchote , les passagers gueulent très fort pour que j'arrête . y a un truc qui m'échappe . #twistsncf 
le mec au marché était de toute évidence mal informé . 
excellentes asperges de lunel , croustillant de ris de veau , gamba rôtie . ouh bonne mère c'est bon ça #jardindessens 
les inattentifs sont invités à relire . 
ça me paraît tout au plus balourd mais pas de quoi faire des nœuds avec sa petite culotte , comme on dit en vo . 
amis parisiens , il faudrait penser à arrêter la branlette avec les burgers . il est temps . 
tu crois qu'on va attendre jusque-là ? j'en doute . 
j'ai lu " lui " ce mois-ci . c'est un magazine de montres . 
magnifique brouillard sur paris ce matin . 
je t'exorcise de la poutine . congee , congee , congee , congee ... ( regarde mes baguettes ) . 
très dur les tronches au petit dèj 
allez , au hasard , chardonnay ! 
même si l'orthographe laisse à désirer , le principe est clair . 
2011 : les cupcakes . 2012 : les burgers . 2013 : les choux à la crème façon japonaise arrivent , je le sens ! tant mieux s'ils sont bons . 
je me demande sincèrement pourquoi , comment et au nom de quoi je pourrais avoir envie d'une chose pareille ( 2/2 ) 
bien résumé . 
un par personne non ? bon sérieusement : un seul vin ou plusieurs ? je dirais 2 magnums . 
un débat et ses débordements , ce n'est que de la télé , du spectacle . la réalité est plus sérieuse . 
hier au déjeuner , huîtres microplanées . bah oui . 
ça peut , c'est filant au-delà du concevable . mais c'est bon avec de la chèvre et du crabe poilu . 
mais mais mais c'est pas français chocolatine >:) 
je rêve d'une poutine estivale aux bleuets #passionbleuets 
les syriens qui se massent là où doivent tomber les bombes des brutes coloniales , c'est dieu qui se rend visible dans l'homme 
help me twitter ! les écoulements le long de la paroi interne d'un verre de vin à bordeaux : larmes en bourgogne : jambes . est-ce vrai ? 
cf tweet précédent : deux papys qui viennent de s'asseoir ont frisé l'infarctus #restaurantconcept 
embarquement dans 10 minutes ... #hipstamatic #tinto1884 #blankonoir 
il faut taxer les fax pour sauver le minitel ! 
scoop ! j'ai le titre : " la kermesse des has-been " . tournage à bugarach . 
schnock dans le thalys , mais que fait la polys ? #revueschnock #hipstamatic #tinto1884 #w40 
les autres , ils ont déjà acheté le popcorn . 
trop facile de prendre appui sur sa vivacité verbale pour le traiter de germanophobe . il faut le lire . 
estérelle , je te présente pinpin . pinpin , je te présente estérelle . 
" pour se reunir contre les ar ... euh contre les terroristes " !LINK! 
je veux casser une graine avec l'éleveur de chameaux . 
bon poulet braisé au safoutier , avenue du maine . #hipstamatic #loftus #blankofreedom13 
c'est plus ce que c'était , même les pâtisseries qui ont pas mal baissé en qualité . ( @ noura ) !LINK! 
mais c'est ma tasse chien ! où l'as-tu téléportée ? 
merci , pas encore reçu le livre mais ça ne va pas tarder . merci aussi pour ton accueil et pour la superbe fête de mardi soir ! 
beijing la nuit : un carrefour à daxing . 
inutile et prétentieux . pour se repérer , on a besoin d'une référence à un espace réel 
attends , j'appelle mon éditrice demain . file-moi ton adresse postale en dm s'il te plaît . 
toi , c'est de l'info . ceux dont je parle ( sur fb ) c'est du roulage de mécaniques . et en plus leurs photos sont floues . 
merci à toi ! et au plaisir de te revoir à monaco le 27 . 
à la longue les gens vont finir par croire que la tête de veau ça pousse sur les arbres . 
j'ai déjà lu ( dont je ne manque aucun numéro ) mais pas encore la mousse , alors je le note . 
le grand basmati cosmique vomit les tièdes . 
bordeaux , parce que . : !LINK! 
je note : dégustation d'amarone , exposition de la théorie sur les roux , piscine . c'est quand vous voulez . 
si on fait un bilan des résultats , il devrait peut-être changer de métier . 
an di an di - pop-corn au saté . mégabon et pourtant j'aime pas le pop-corn . 
22 , v'là la belgique ! 
the famous rice pudding from in total food porn mode - le fameux riz au lait en mode porno . 
et à l'attention de mes compatriotes sceptiques , je m'empresse d'ajouter que c'est très bon . 
yaourt + concombre = remède et tzatziki . évite l'ail . pour retirer remède , se faire lécher le dos par personne autorisée . 
n'aie jamais honte . quelle idée ! 
#ff parce qu'elle a toujours quelque chose de cool à nous apprendre 
et la ça marche ? !LINK! 
moi j'y crois , je connais des gens capables de scratcher un disque dur rien qu'en regardant l'ordi . 
ceux des " traiteurs " peut-être , mais il y a à paris de bons restos qui font leurs dim sum maison . 
rhaaa j'en veux j'adore le chawarma poulet , et en trouver du bon à paris maintenant = galère . je suis au bord de l'émigration . 
mon premier vrai canard laqué pékinois méritait d'être attendu ( chez jojo , à daxing , beijing ) . 
oui mais seulement la préface . moi j'ai bossé . 
sélection naturelle . 
merci mais je cherche le terme général : peut-être " mono-cru " ou " cru parcellaire " . 
tu veux manger quoi ? 
ça existe dans l'autre sens , aussi . les pygmalionnes . rien ne les arrête et ça finit toujours mal . 
le grands-crus bashing commence à me courir . opposer petits vins sympa et grands vins méchants n'a pas de sens . un peu de nuance , les gens . 
magnifique dîner argentin hier soir à grand cœur , saveurs et sensations inoubliables . merci #10manos 
oui , de préférence . 
foodisme parisien , automne 2012 : peu importe ce que vous faites , faites-le dans un camion . pour être heureux , le foodie doit faire la queue . 
c'est ce que j'espère . et je le crois , même . 
cyril lignac va être déçu s'il s'en fait voler moins . s'il s'en fait voler . y a de la commande de design textile dans l'air . 
mes nouveaux sneakers . version rouge <3 . #hipstamatic #tinto1884 #w40 
c'est pas moi j'le jure 
on twitter deserves a #ff even if it's not friday . edward snowden mérite un #ff même si on n'est pas vendredi . 
et venez aussi aujourd'hui vendredi et demain samedi ! plein de fun et de livres ! et paris ! 
ah mais moi je ne fais qu'y rentrer . je ne suis pas concernée . 
crème de tomate et pinces de homard , plat génial table d'elise , chez alexandre et céline couillon , noirmoutier . 
c'est la mousse de le squer au george v ( nan j'déconne ) . 
ils ont trop lu iznogoud , ils veulent tous être calife à la place du calife . de quel calife , là est la question . 
sublime le blanc , et de longue garde . j'adorais déjà le rouge au temps ( lointain ) où je croyais ne pas aimer le rouge . 
merci pia , je ne connaissais pas ! très intéressant . 
si c'est en champagne , il y a assez peu d'options : chardonnay , pinot meunier ... 
la grenouille m'a l'air bien intacte pour sortir d'une salade . il y en a qui ont vu " victor & victoria " j'ai l'impression . 
la vie , c'est soulever des couvercles . 
j'ai adoré new york et nom wah , et je retournerai à nom wah avec joie ! bravo pour votre excellent travail . 
ps : illustré par daniel rose , donc livre de chef * avec * dessins du chef , elle est pas belle la vie ? !LINK! 
il est même limite * * * 
" cuisine entre deux rochers " , ça te dit ? 
oui en effet , il serait temps qu'il commence . 
" ravel refuse la légion d'honneur , mais toute sa musique l'accepte . " ( erik satie ) #fb 
si c'est pratiqué à la brosse à cheveux , c'est non seulement une revisitation mais aussi un revival #2in1 
je m'en doutais un peu . 
restaurant la grille , paris . décor de salle , sans doute pour mettre en appétit 
je t'assure que si jamais il sort une telle chose , j'aurai enfin une raison de m'enflammer #fuckyeahraffarinou 
ah toi aussi , tu trouves ! ça commence à devenir lourd . 
moi . je fais une entrecôté grillée marinée à la coréenne avec des soba et des poireaux grillés , un lafaurie-peyraguey 2005 avec ça . 
" cooking between two rocks " produit un effet " cuisine sauvage sur la plage " , ça peut être intéressant comme double sens . 
il y a forcément un rapport . quelque part . 
avec palmes d'or 2004 nicolas feuillatte , filet de caneton sur pastilla de canard #caïus #hipstamatic #loftus #dc 
merci babor , tiens <3 un cœur pour ta prévenance 
je n'en doute pas une seconde . 
je vais lancer " féminisme et polenta " . parce qu'y a pas de raison et que moi aussi je veux faire avancer la société . !LINK! 
savoy cabbage = chou de milan . kale is simply chou frisé . 
j'ai tendance à écrire " sans œufs " pour les trucs où il devrait y avoir plusieurs œufs s'il y en avait , quand y en a pas . 
tu verras , moi j'étais devenue si gentille que je ne me reconnaissais plus . j'aimais même les bébés des autres . 
plaine du pô . la truffe est un peu plus loin . petit petit petit ! snifff snifff #astadeltartufo #bellopiemonte 
ah j'avais cru que tu t'installais , moi ... 
qu'elles soient bénies toutes deux 0 :) 
il y a du damson cheese ? ( drool ) 
quelle belle écriture . 
#ff pour le faire sortir de son trou , ce jeune homme ne tweete pas assez 
alors toi t'as de la chance d'être au québéc . 
ne loupez pas le hashtag #cuteoff pour l'instant je ne suis pas loin de voter pour ça #chugnux --> !LINK! 
ah oui , on m'en a parlé . 
on ne peut même plus parler de glissement , c'est du patinage ( même pas ) artistique ! 
sans oublier que leur site peut aussi être utilisé comme un catalogue ... c'est super-glauque leur truc . 
à grands privilèges , grands risques . 
cc on se régale à montréal ! la ville québécoise en ébullition culinaire !LINK! 
pourquoi ils ne contactent pas le chef directement ? tous les chefs n'ont pas d'agent . pas besoin d'intermédiaire . 
bravo , excellent livre . tu vas passer un bon moment . ( jette un œil à la mention du traducteur ;) 
non , c'est simple , mais il y a beaucoup de choix d'objectifs et de films . le résultat en vaut la peine . 
y a un maquettiste qui a mis un gros bloc texte devant l'essentiel . où est-il que je le latte ? 
il est un peu tôt pour en être sûr , mais a peut-être sauvé le monde . en tout cas , il y aura contribué . 
essoré en tordant , j'arrête pas de leur dire pourtant . 
voilà comment on fait un sauternes !LINK! 
il a pourtant raison . 
et en plus vous vous défendez comme des manches : zéro argument . une blague de cancres sans talent . 
c'était du caneton du béarn palsambleu ! 
c'est juste une pub pour pampers , pas d'affolement . 
totalement trop grave chugnux <3 <3 <3 
tu peux utiliser un diffuseur , mais ça a tendance à abîmer les plaques à induction justement . 
ma réaction à l'ennuyeuse propagande antibidoche !LINK! 
j'ai donc gagné mon champomy . 
what is france ? point sur l'état actuel de la cuisine française : mon article dans de novembre !LINK! #fb 
l'anesthésie te fait vraiment des drôles de trucs . 
vu ce que la bouteille a l'air de cacher , il aurait aussi bien pu utiliser une mignonnette de schweppes . 
vous aussi ( oui , vous tous ) , pour vos nécros , une seule adresse : allô-nécro . travail rapide et soigné . 
entièrement d'accord . 
dans les années 80 on parlait de " pain fourré " . je ne sais pas si c'est encore en usage . renseigne-toi . 
. vous avez la clé de la cellule de ! samedi , à riyad aidez à libérer raif #freeraif !LINK! 
porte 12 , le nouveau restaurant de et vincent crepel à paris !LINK! 
nouveau post chez ptipois : congee au poulet et souvenir du zhejiang . 
les mongols se soignent avec des raviolis chauds appliqués sur les points d'acupuncture = civilisation supérieure . 
je le prends comme un compliment ! bisous . 
quewaaa ? il faut toujours empiler les grains de riz en nombre impair ! sinon c'est pas de la cuisine ! 
cantal entre-deux et marmelade de yuzu #hipstamatic #loftus #dc 
merci , pour moi aussi c'était passionnant . 
je suis bien d'accord . 
coucou ! :D 
ça y ressemble pourtant , cette feuille peu dentelée . un indice ? 
" il sortit de la vie comme un vieillard en sort " est-il un kakemphaton ? 
paris . les marronniers à fleurs roses . émerveillement . 
autre blague carambar : un canard dit à un autre : " j'ai perdu mes clés . " l'autre canard : " t'as cherché dans les coins ? " 
barbue du jour chez caïus ( bonus ) . #hipstamatic #loftus #inas1935 
bisous back à tous les deux <3 
ouaf ouaf , la traduction de " food porn " en " porno nourriture " , on me l'avait pas encore faite celle-là . 
hey , twitter , tu cuves ou tu me réponds ? #tactetpedagogie 
ooooh <3 — tu me les montres en version fourrée ? 
" dès que je vous vois , j'ai une grosse crise de diarrhée . excusez-moi , je reviens . " ( ne reviens pas . ) 
ça bouge et ça pète aux usa , ça va finir en révolution colorée tout ça . oh wait ... 
sans la chemise ouverte jusqu'au nombril et la tignasse au vent , personne ne va le reconnaître ! 
une dame totalement inconnue de moi et qui s'appelle sophie brissaud me demande de l'ajouter comme contact sur linkedin ( 1/2 ) 
aucune action n'est prématurée , la tendance prohibitionniste est une réalité . 
y aurait pas du ... euh ... chamonix orange dans l'air ? 
nouveau post chez ptipois : quelques messages de canton !LINK! 
nouveau post : diffusion de ma série doc " le bonheur est dans l'assiette " à partir du 15 octobre et jusqu'au 19 !LINK! 
j'aimerais que le citron meyer devienne une mode culinaire en france et remplace le yuzu ( qu'on aime mais ça va comme ça ) . qui s'y colle ? 
c'est logique , mais les correcteurs typo insistent par exemple sur " poisson sans arête " . ce que je trouve illogique . 
lever matin . grmbl . thé . froid dehors . allez , un grand sourire et en route pour le prix des champagnes collet à ay ! 
toujours ce préjugé odieux que les gros le font exprès et qu'ils n'ont aucune volonté . 
ou même le mien ! 
merci pour le follow ! 
!LINK! « on peut nourrir 10 milliards d ’ humains en bio sans défricher un hectare » - terra eco via 
mon approvisionnement en fricassés va poser quelques difficultés , mais bienvenue chez toi ! 
( c'est le ben ) sera dans le coin , j'espère que vous mangerez une poutine ensemble . 
la prochaine s'appellera zorro . 
nouveau post chez ptipois : oden à ginza !LINK! 
t'es où sur soundcloud ? 
mais laisse-le être gentil , voyons ! 
merci , j'adore les ashak . ma recette de pâtes préférée . 
évidemment que tu confirmes , toi , la speedy gonzalez des ( vraies ) tendances culinaires . 
la syrie n'est pas encore détruite . 
au point où nous en sommes ... 
tricotin = top , likafo , hao hao & fleurs de mai pour la soupe de wonton crevettes . le pacifique @ belleville 
sont-ce des tomates devant mes yeux ahuris ? et * gasp * des œufs durs ? 
chez ptipois , nouveau post / new post : babes in truffeland !LINK! 
la canicule à paris , en fait , c'est comme le sahara , mais sans les petits fennecs #nul 
riz au poulet de hainan . ( @ yuan xin ) !LINK! 
comme si t'avais besoin d'une excuse pour te griller un steak à 1 heure du mat ' . bon appétit et bon dodo ensuite . 
les hommes préfèrent les lasagnes #remplaceunnomdefilmparlasagne 
nouveau post chez ptipois : trois gingembres !LINK! 
( j'ai fait le test , je suis * aussi * infp . alors je défends ma cause . ) 
tout à fait d'accord avec toi , mais le culte du joli-mignon en cuisine a sa responsabilité . 
une petite question pour tester leur connaissance de leur religion , et hop , ça les calme vite . 
et la non-culture libérale qui uniformise et aseptise tout ... 
or le chou frisé , c'est pas très bon , c'est pour ça qu'on l'a oublié . il est encore temps d'éviter une mode foodie embarrassante . #fb 
yes indeed , et moi aussi je te toaste à l'ayala . cheers . 
pas forcément , c'est juste une façon de dire qu'il y a identité d'essence . 
pas sûr en effet . 
paranagua dégaze sur les blogs du monde . réjouissant . !LINK! bravo chavez ! 
et faire griller du poulet nègre-soie ... aberrant . c'est un poulet à bouillon . 
mirazur , menton . arlequin de pomme de terre sauce café , câpres , olives , poutargue . my goodness . pas de photo j'ai tout mangé . bravo mauro ! 
dans le train paris-rouen , brouillard , je pars faire évaluer la maison de ma mère décédée . c'est d'une folle gaieté . sos , svp amusez-moi . 
tu es toujours le bienvenu . lâche ce jokari d'abord , ça va te déconcentrer . 
sauf que picsou il prend pas des douches , il nage la brasse . 
en tout esprit de justice , c'est ( fille géniale ) qui a eu l'idée du terme . 
où t'es encore allé te fourrer ? 
ça c'est pas une phrase énervante , c'est une perle . 
