free mind pour faire des cartes mentales 
atterrissage sur canapé , chocolat , grosses chaussettes , petite forme . 
c'est un truc du effe bi aille #fbi 
on tombe dans la raffarinade là môssieur . 
punaise ya que moi qui ai des copies à corriger ou bien ? ? pause twitter ... rien n'a bougé , on continue à se lancer des tweets à la figure ! 
le passage sur " les enfants d'alcooliques " est carrément édifiant c'est le camembert qui dit au brie " tu pues " 
au " on n'a pas d'orthographe mais on a des idées . " 
paf l'ordinateur plante vite : gestion de crise 
la rentrée c'est chaud ! #réunions #collège2016 #powerpoint #consternant #innovant #onnapasleqsortidesronces 
mes parents , bien que l'ayant peu fréquentée , avait pour l'école un respect indiscutable . 
je peux partir ? #brevethistoire 
comment ça le 31 ! ? ? #rentrée 
même pas mal ! #vdp #prérentrée 
en route pour la joie . 
" on a regardé que des reportages sur le barça l'année dernière ! " la classe om 
c'est reparti comme en 14 ! !LINK! 
c'est effrayant . 
ma collègue d'italien perd ses bilangues et les heures qui vont avec . son poste est menacé et avec lui l'offre du choix de la lv2 . 
à tes souhaits ! 
j'éponge donc j'essuie . 
les vides affectifs sont insondables . 
ça va se vendre comme des petits pains ! #mecenslip #slipman #noel 
ou écrite , de la constitution d ’ un livret ou d ’ un carnet , etc . ) . 2/2 ' 
j'ai encore du mal à croire que j'ai bouclé la semaine ! 
siesta après la fiesta 🎉 et demain 📕 📗 📘 📙 📖 ✏ 📚 📒 ✂ 📓 📑 📧 📥 📤 🎓 
ce fut un bien bel été . je ne me rendais pas compte à mes débuts à quel point c'est bon d'avoir le temps de lire , voyager , faire la fête . 
- vous trouvez pas qu'elle est belle ma chérie ? - me mêlez pas à votre parade nuptiale . 
prends ta plume et rédige un rapport circonstancié et distancié en ouvrant les guillemets.surtout pas chut 
je ne savais même pas qu'elle chantait . 
putaing y nous fé chié cette couille sèche #prof #marseillais 
oú placer son coup de pied retourné quand on est une dame ? !LINK! 
mon chat adore le melon de cavaillon . 
est-ce que ce monde est sérieux ? #pedagogie #classeinversee !LINK! 
aujourd'hui je vérifie l'état du matériel ! #fournitures #cartable #rentree2015 !LINK! 
vous les montez sur bracelet ou en gousset ? 
ramène ton cul , pour être plus exact , 
personne ? j'ai sans doute mal compris . encore . 
- j'étais en train de penser ... - chut , tu vas te prendre une amende ! #mordaza 
c'est un prof tendance . 
un soir un trentenaire entretenu par sa mère m'a qualifiée de " maton de l'éducation nationale " . 
ça me fait penser à un lapin bouilli #référence #cinéma 
il y a bien des problèmes qui nous dépassent ... ça me rappelle ce passage dans polisse !LINK! 
je ne veux voir qu'une tête ! ! 
professionnalité : n . f néologisme bien pourri invitant le professeur à s'interroger sur sa fonction . #dansquelleétagère 
- relisez-vous ! - mais j'ai rien écrit ! #brevethistoire 
je n'avais déjà plus personne cet après-midi ! 
le camp du bien contre l'égoïsme de classe #réformecollège !LINK! 
vendredi soir c'est moules frites karaoké animations au collège . j'ai proposé d'apporter des " canevas à epi " avec un prix pour le + innovant 
tant qu'il n'y a pas d'intention de nuire ou humilier , je suis du côté des rieurs . 
se coucher avec les poules , se lever avec le coq . 
je suis zéro personne . !LINK! 
et si nous maîtrisions les fondamentaux ? 
nous sommes donc d'accord sur ce point . 
moi je fais ci et ça t'as lu mon blog ? et mes cours en ligne ? puis des dictées négociées oú on peut se passer d'accords comme pr #college2016 
j'attends un train en retard de 10 min depuis une demi-heure . si , c'est possible . 
lâchés par les syndicats quand on décide de sortir de la manif dans les clous . 
adressez-vous à mon remplaçant . #laisseunmotsurtapierretombale 
ce soir soupe au pistou sous le cèdre centenaire . 
ha non ! j'ai ri et lui ai répondu de s'en souvenir dans son rapport . ce métier est dur mais il n'a pas à être triste . 
l'effet papillon ? 
moi aussi j'ai l'agrégation et j'en fait pas tout un fromage ( j'ai tenu 15 jours après l'ouverture de ce compte pour le signaler ) 
ouais ! j'ai envie de rouler bourrée la clope au bec en disant des conneries . mon côté james dean . 
cet après-midi j'accroche au cdi l'exposition sur les fêtes de fin d'année en espagne réalisée par la dernière classe euro . 
on annule tout et on refait ses cours pour lundi . #éducation #parisattacks 
c'est un schizophrène sinon . 
les profs , ces nouveaux missionnaires . 
moi j'ai toujours rêvé d'un monde meilleur , oú le bonheur serait loi , oú les soldats seraient troubadours , 
mon ipr , il est super ! 
bon , assez twitté : le stylo rouge m'appelle . 
c'est tout de même plus convenable de dire à la collègue qui se plaint de son gros derrière qu'elle est callipyge et non pas dilatée ! 
#cestlarentreequand tu fais le plein de stylos rouges . 
le vent s'est levé . ça commence à sentir le cartable . 
je traverse la cité . mes élèves ont pris le voile . 
démystifions - les ! 
je ne rejette aucun outil mais rien ne remplacera jamais un stylo et du papier . 
je ne trouverai pas les mots sans pleurer . #demain #attaquesparis #guerre 
je regarde mon gros cartable rempli d'évaluations et de corrigés . bientôt je les diviserai en 4 tas : le tas pas bon , bon , bon bon et très bon 
je ne sais pas les distinguer aujourd'hui . 
vue sur le mont ventoux et cigalons , je déclare l'ouverture de l'apéro . 
quoique nous pensions de l'adversaire l'insulte est l'ennemi . 
innovation , cartes mentales , ateliers de réflexion et blouguiboulga #rentree2015 
#ff les profs en vacances ! 
je retourne me coucher . 
la sélection , la sélection comme vous y allez : un petit test d'orthographe suffirait à vider les bancs de la fac ! 
vivement les vacances ... 
les candidats sont sur les starting-blocks : départ dans 2 minutes ! #brevethistoire 
même en photo c'est éprouvant . mais bon , c'est peut-être les débuts d'une blogueuse mode . faut pas décourager . 
je rentre voter . la pêche n'est pas bonne . 
bon réveil à tous ! #bonjour !LINK! 
sous les dalles l'amiante : « je nous accuse » – une enseignante dénonce la dégradation de l ’ école !LINK! via 
l'hida aka hda passe à la trappe si j'ai bien suivi . 
team premier degré non sous-titré 
là j'attends que l'en accepte qu'après les cours je puisse faire les ménages dans les classes !LINK! 
ce sera tout pour aujourd'hui . merci de votre attention . 
et j'ai envie d'un désert aussi . 
et des commissions d'appel qui s'assoient sur nos décisions d'orientation 
le système serait à notre seul service . je vous livre le sentiment que j'éprouve à la lecture d'articles ou de tl . 
ah non non ils sont à vous . lisez leur lt , vous ne trouverez pas plus ardents défenseurs de la réforme . 
pas plus que si tu leur avais recommandé le livre de chuck palahniuk . 
" tout élève qui se présentera sera pris en charge dans le cadre d'un aménagement des cours . " #reconquête #juin #invasion #juillet 
j'ai l'accent du midi et ça fait rigoler les lyonnais . 
quelle humilité ! nous avons tant à apprendre de ces visionnaires ! 
à l'écouter et à la lire cette enseignante partage avec ce prof de havard fictif le même talent pour captiver !LINK! #pédago 
le bon policier aime 
quand je vois ce que je vois et que j'entends ce que j'entends , je me dis que j'ai raison de penser ce que je pense . 
on devrait se charger des profs qui manquent d'éducabilité . #goulag 
exactement ! 
c'est mieux que du desigual si on va par là ! 
je suis > > > je suis ère 
le melon 🍈 !LINK! 
je contemple le mont ventoux avec le soleil couchant dans le dos . marseille attendra . 
#ff pour être à la pointe de l'innovation . 
la loi d'emmerdememt maximum . la lem #jargon #flics 
c'est sur nos casiers qu'ils ont collé nos binettes.nos noms et disciplines . #trombinoscope 
sans unité , nous n'obtiendrons rien que les sempiternelles critiques : #jamaiscontents #toujoursengreve 
je vais me préparer . ce week-end c'est la #fêtedelamusique !LINK! 
« je suis fière de ce que nous avons fait et je suis fière de ce qui reste à faire » . 
désengagement de l'état dans la santé et l'éducation parce qu'un citoyen en bonne santé ça rapporte pas un rond ! 
#grâcealaréformecollège2016 nos élèves feront des epi , de l'emc et du wtf 
ni fleurs ni couronne . merci . 
oui oui trop dur l'agrég on a compris , on n'est pas deaf . 
" qui ne dit mot , consent " dixit la chef anticipant la mise en place de la réforme . 
mon banquier refuse de me sponsoriser . 
j'ai une très belle chatte noire #féminin 
la graisse , la graisse ... tout le monde est obsédé par les régimes ce matin ! 
faut constituer une cellule de crise formée par 5/6 personnes volontaires pour quand arrivera la patate 
mourir de son vivant : !LINK! 
voilà c'est fini . je quitte l'établissement dans le froid et la nuit . plaignez-moi . #vdp 
franchement , je vous admire ... * petites tapes sur l'épaule * #vdp 
n'oublie pas de rester réflexif ! 
demain est un autre jour . là j'ai un coup de mou . pas facile d'affronter tous ces moulins à vent . 
plus que 2 élèves pour placer paris en france ! #brevethistoire 
tu n'arrives jamais en courant quand tu es chef pas de risques : notre chef est en louboutin 
meme des internets à venir !LINK! 
et croyez-vous qu'ils l'ont fait ? et bien oui ils l'ont fait mais ils se sont arrêtés là et c'est ça qui est dommage ! 
ils sont beaux mes projets interdisciplinaires . 
viens on fait un epi toutou les 2 
putaing vous avez pas chaud ? ? #marseille 
la confiance était totale . j'aurais pu en abuser ( bien plus ) . 
detachment , un extrait de cours : !LINK! 
quand soudain , un inconnu vous offre des fleurs ! 
et des fleurs pousseront à la place du chiendent ! 
allez hop , je donne 99 % de mes actions à ma fondation " des sioux pour l'arc " . m'en reste encore plein surtout après une aussi bonne action 
montre-nous ton sms de retour ! 
j'ai entendu tellement de conneries glanées sur facebook que j'ai chopé des acouphènes . 
cet après-midi je porte un short non autorisé en classe . #hot #badteacher 
ce soir c'est paella avec la familia . lundi c'est raviolis à la cantine . #binationaux 
#grâcealaréformecollège2016 je perds les classes projet ( interdisciplinaire ) qui fonctionnaient depuis 6 ans . 
y-a-t-il des ipr sur twitter ? 
être ou avoir été : !LINK! 
j'aurais pu essayer de le détromper mais il était évident qu'il avait des comptes à régler avec l'école . 
rhétorique bon sang , j'ai mal placé son h . 
et pour le dessert ? du melon again 
j'ai fait l'appel . il y a degun 
hier soir : - alors et toi tu fais quoi ? - j'enseigne . - tu es toujours en vacances quoi . ou en grève . ou en arrêt maladie . - je t'emmerde . 
ceux qui me bloquent savent-ils que j'ai des comptes qu'ils retwittent ? 
j'ai trouvé le capes super fastoche . 
le blocage permet aux utilisateurs de masquer et d'ignorer les communications non souhaitées . 
c'est pour ça que je me réveille avant lui . 
la broderie reprend ses droits . 
et la terre s'appellera dune ( frank herbert ) 
#laisseunmotsurtapierretombale ouvrez vos livres , fermez vos clapets . 
ça fuse aujourd'hui ! 
9h / 19h correction et préparation . le fameux travail invisible . 
nous expérimentons cette année les nouvelles procédures d'orientation laissant aux parents la décision du passage en 2nde 
sur l'esen dgesco !LINK! 
question réthorique . !LINK! 
devant votre enthousiasme , je ne peux que lever la séance . perdir en pleurs 
la première vague sera composée de " volontaires " qu'on envisage de rémunérer . par la suite une chaleureuse poignée de main suffira 
- " il est totalement inadmissible de proposer un sujet de bac avec des questions incompréhensibles et impossible à traiter . " - cope with it ! 
la prof d'italien fait un cours d'initiation à tous les 6èmes . " vous savez pourquoi les enfants ? " " pour qu'on choisisse italien madame " 
voilà ! j'ai fait mes devoirs ! ! ! c'est l'heure du goûter ! !LINK! 
il paraît qu'on en meurt pas ! 
la honte tout simplement . 
devine d'où je twitte ! 
il va y avoir des morts #réforme #college2016 !LINK! 
je ne pensais pas qu'un jour on puisse impressioner les ricains côté " débordements de violence " . #courtneylove #taxistrike 
c'est quoi ce truc ? ? ? 
on me souffle dans l'oreillette 40 degrés pour la semaine prochaine . j'espère que c'est une galéjade . #marseille 
bonsoir l'abbé ! 
et en plus il se fout de notre gueule ! !LINK! 
payer pour travailler !LINK! 
classe " digitale " 👈 savent même pas causer français ! 
développe stp parce que j'ai pas vraiment la même lecture . 
me font rire les profs d'anglais : ça décroche l'agrégation mais ça tient pas une conversation . 
j'ai été élève de ce collège dans les années 80 ! !LINK! 
pareil . tout le monde était content . 
je crois que est ivre ! 
j'ai presque fini . #préparation #cours !LINK! 
sans surprise les perdir ont dégainé le copié collé eduscol . franchement ( quand j'ai les cacarinettes j'ai l'accent ) #marseille 
pourtant , ça commence dans les cours de récréation ! 
on n'est pas rendu ! 
on fait vraiment pitié !LINK! #vdp #profs 
que les enfants d'enseignants réussissent mieux , ce devrait être une bonne nouvelle . 
j'ai envie de calembours . 
la journée de formation va commencer . par la lecture d'une lettre au rectorat et sa signature . 
ce matin je récupère ma classe au terminus . puis c'est l'odyssée jusqu'au cinéma à l'autre bout de marseille . 
j'en vois qui pensent déjà à la rentrée ! 
tout a une fin . même les guignols . surtout les guignols . souviens-toi du bébête show ... !LINK! 
vous préparez des tartes ? 
rectorat si tu me lis passe le coucou à monique de la compta ! 
café ☕ 
notre deuil devra se faire dans une démocratie entre parenthèse . restreindre les libertés pour défendre la liberté . #paradoxe 
back to marseille . j'aurai tenu 3 jours . 
si seulement c'était efficace ... mais je ne me souviens pas , depuis 2003 , d'une grève qui nous aurait donné gain de cause . 
un tweet clash commence par 
epi ils s'envoleraient ! 
osef les notes ! !LINK! 
les buffets à volonté sont rarement bons . 
le connais-tu par coeur ? 
et accessoirement tu peux faire cours aussi : !LINK! 
début de la réunion syndicale dans 2 min . 
j'ai l'impression de me réveiller dans un cimetière . 
rigole pas , j'apprends à " socler " ! #seriousgame 
la sélection n'aura pas lieu #college2016 
j'ai plein d'idées d'epi j'vais les taper , écrire mon nom à haut à droite sous le logo de mon établissmt pour les tweeter #personalbranling 
et maintenant c'est la fête au collège : cirque , danse contemporaine , karaoké et projection du documentaire réalisé par mes élèves . 
enseignant , ça eut payé mais ça paie plus . 
hahaha mais non t'inquiète , ils auront quand même un oral interdisciplinaire voire intergalactique ! 
je me forme sur twitter au concept de classe inversée . #prof #responsable 
madrugar : un mot pour se lever tôt avant tout le monde même le coq . 
peut-on se moquer , rire de nos élèves sur les réseaux ? de leurs perles ? de leurs copies mal orthographiées ? de leur tenue vestimentaire ? 
nous travaillons ensemble depuis 8 ans sur des projets interdisciplinaires sans compter nos heures . 
se lever pour faire l'appel . se recoucher . #reconquête #juin 
#inventeuntoc crier kamoulox à chaque fois que je comprends rien ! 
c'est dommage , j'aimais bien le teaser : !LINK! 
mon ipr m'avait conseillée de garder mes traits d'humour pour l'oral car les écrits restent .. 
alors c'est l'histoire de mengele en patagonie . #wakolda 
l'important c'est de se faire reluire à coup d'innovations pédagogiques . ce que tout prof à peu près consciencieux appelle des cours . 
ça y est je suis une masse informe dans le canapé . je vais m'endormir là en twittant . 
un coeur c'est un cul à l'envers #rendeznouslesfav 
deux élèves présents . et hop : - un petit commentaire de texte assorti d'exercices sur le subjuntivo . - mais madame ! #ethiqueetresponsable 
septembre en attendant la suite . 
" wesh frère je me suis mis tout maître gims et quelques musiques italiennes " en direct #marseille #tramway #ambiance 
je déteste le lait . 
c'est l'école des fans , tout le monde a bien chanté . #compétence 
ou comment couper les notes en quatre ! 
c'est un mot tendance pour un comportement de 💩 
comment ça 5 ans ? ? ? 
ma nièce me fait écouter du maître gims sur skyrock . et dire que les enfants n'aiment pas la soupe ! 
caramel salé alors ! 
il m'a bien fait rigoler peuchère ! 
entrez dans la danse , #ff qui vous voudrez 🎶 
de même . 
c'est pas sa signature tout en bas . 
être " gymnastiqué " paye ton barbarisme 
j'ai quelques items à valider et je suis à vous . 
ce matin je commence avec la 3ème foot pour qui l'espagne c'est le barça et la jonquera . l'assistante les appelle " los machos alfa " 
vrai que la sanction n'est pas appropriée . on leur aurait fait bouffer leur cake , ils auraient eu une bonne chiasse et basta . 
thème du baptême de ma nièce " papillons et macarons " #pour2vrai #sérieux 
5 réflexes : réduire le temps de réponse , évaluer , mobiliser les équipes , occuper le terrain , et bien sûr communiquer . #bien #sûr 
le feu d'artifice s'intitulait ce soir " l'embrasement du château " . #14juillet #provence 
quand je surveille un contrôle de verbes : !LINK! 
privatisation du bien commun , dégraisser . 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
sait dur ! 
grève ou crève ? #réforme #college2016 
je la refais : 
yé voua pas cé qué tou vé dirre 
et j'ai rien demandé 
vous en connaissez des pro réforme irl ? parce que s'ils ressemblent à ceux rencontrés sur twitter . au . secours . 
les egos surdimensionés ont besoin d'espace . 
j'ai déjà refusé . poliment . 
des élèves reconnaissants très certainement . 
mao est une célébrité japonaise !LINK! 
voilà que j'ai touché l'automne des idées et qu'il faut employer la pelle et les râteaux .. #ennui #ennemi #baudelaire 
chaque année nous devons demander audience à l ' ia pour obtenir les moyens de fonctionner . navigation à vue , on connaît ! 
est loin d ’ être le + méchant du lot ( il devrait simplement mettre à la poubelle 90 % des contenus humoristiques qu ’ il produit ) 
#ff les enseignants pratiquants . 
mon super héros préféré : plageman ! !LINK! 
comme chaque année nous avons fêté le beaujol'art . concours de pif autour de croûtes . #lescollègues 
j'ai déjà eu un augustin , une fois . 
en direct de la #gaypride #marseille 
moi je fav pour lire plus tard . 
cherchez pas . j'ai déjà faim . 
en ce moment j'ai un karma de destruction massive . 
c'est ce que je me suis dit direct . mich est too much 
je viens de rouler dans les escaliers comme un cadavre à qui on donne un coup de pied , bonjour ! 
jamais de la vie ! 
epi français / espagnol : étude comparative de la valeur des temps et de leur formation #epipartage 
constitutions des classes : 1/3 de bons 1/3 de moyens 1/3 de faibles 1/3 en grande difficulté . la règle des 4/3 ou la quadrature du cercle . 
ils ont vu de la lumière . 
bonjour , je suis celle qui a préparé des batteries d'exercices pour la poignée d'élèves qui se présentera en cours . #reconquête #juin 
cette année j'accompagne mes élèves à madrid avec mes collègues d'histoire et de musique . nous travaillons depuis 2009 sur projets communs 
elle part du vieux-port et sans effort la #gaypride termine au #mucem 
oui . il y en a un qui m'a même dit : j'ai honte de parler anglais avec toi , tu parles trop bien . ( je parle comme decaunes ) 
nous sommes les mac gyver de la crise mineure pour la crise majeure il y a le gign 
parce qu'il y a une reprise de bieber . 
c'est du #ghosting ^ ^ 
j'ai été étonnée par la virulence des échanges et j'ai été bloquée pour avoir laissé trainer mon @ dans un tweet clash . 
nous sommes censés accueillir nos élèves jusqu'au 3 juillet . la bonne blague . 
je suis heureuse ! !LINK! 
ça m'va droit au coeur ❤ 
ce ne sont pas les mêmes ? 
ils aimeraient le croire , ça aide quand on refuse d'assumer . 
les mauvais héllènes de l'europe #oxi 
le tri se fera après le #bac 
#profjefaislesermentde mettre les apprenants en îlots et leur servir la soupe . 
#college2016 en avant les histoires ! !LINK! 
ce matin un ancien policier anime une formation gestion de crise . mais en fait il aurait voulu être un artiste 
j'ai déjà coincé 2 receleurs en 3ème . avec 37 stylos 4 couleurs . pas d'explication . si tu sais pourquoi ... #fautquejesache 
exactement . je ne veux pas rentrer dans l'intimité de mes élèves via facebook . 
ils se donnent des noms d'oiseaux et font des bingos avec des qualificatifs insultants . #lesprofs 
rémunérées 50 € / jour ... pour l'instant ... 
laissez le public savoir quand le grand jour arrive . c'est parti . 
un chat et ça repart ! merci internet ! 
la colère et la peur sont soeurs jumelles . #terrorisme 
pour me remonter le moral je me suis offert un beau livre . le tome v de sandman chez vertigo . #rêve 
les journées de merde commencent tôt et se terminent tard . 
il y en a des biens mais j'ai appris à me passer de lui . 
j'exercerai mon autorité uniquement dans les limites de l'humour . 
c'est un peu comme les effets " inattendus " de la réforme sur les postes . inattendu . la surprise quoi ! 
pour l instant , je ne suis que des profs . par pur esprit corporatiste . en revanche , faudrait pas trop soliloquer #laverriere 
comme m.jourdain je faisais des epi sans le savoir ni le faire savoir.en revanche je disposais d'heures pour l'atelier d'écriture et vidéos 
t'as pas une pièce pour la machine ? 
sacré charlemagne : 
ne soyez pas trop dur , l'orthographe s'améliore . 
" le festival de conneries continue . " aka " les imbécillités se sont succédé . " #legifrance 
le gif pour le dire . !LINK! 
après-midi au cabanon de la verrerie #marseille 
je chante du britney spears !LINK! #everytime #springbreakers #cagoule #licorne 
ils n'ont d'ailleurs jamais mis les pieds à mon collège . il n'existait qu'une raison d'avoir à y entrer : le mauvais travail ou comportement 
lettre qui finira certainement à la corbeille mais , comme dit si bien notre grand manitou " qui ne dit mot dit oui " 
aucun élève ne s'est présenté cet après-midi . je contemple la possibilité d'aller me baquer . 
c'était vraiment très intéressant . 
je le sens bien le dernier week-end avant les vacances #lesprofs #lesjoiesdumétier !LINK! 
à ce tweet on devine ce que vous a inspiré notre échange . 
et pendant ce temps sur twitter l'agrégé se fait des potes #neverendingstory !LINK! 
preuve que nous appliquons les conseils que nous donnons . 
je suis qui je veux . 
j'ai un très beau chat noir 🐾 
je suis devenue française à l'école . ma naturalisation à la majorité n'était plus qu'une formalité 
qui veut une tarte ? 
je suis sollicitée pour expérimenter les nouvelles procédures d'orientation post 3ème qui laissent les parents décider du passage en 2nde 
les échanges se durcissent , les points godwin volent , les comptes sont bloqués . sur twitter j'ai pris le parti d'en rire et de m'informer . 
j'avoue . je m'abonne direct . j'espère être bien vue par les dirigeants du zgeg ! 
mention spéciale pour le syndicat unifié des collaborateurs enseignants 🎓 
testé et approuvé . 
ça cassait pourtant pas trois pattes à un canard ! 
j'arrive après et j'espère repartir avant . 
et si nous reprenions une douche ? 
je propose toujours des devoirs sur table en heure de retenue pour effacer un zéro #ethiqueetresponsable 
de la bonne graine de facho à l'orthographe approximative et au melon surdimensioné 
#ff ceux qui ont survécu à la semaine . 
utiliser pronote pour des ultimatum ⏳ 
j'en veux un ! !LINK! 
mais c'est connu , les profs c'est con ça fait non non non . 
il fait un temps à se raser la tête . 
paye ton mépris . 
sortie dehors pour nous rentrer dedans . 
l'ennemi c'est l'ennui ( je vous résume ) 
je ne trouve pas l'article en question ! ? 
mon premier cours est fin prêt !LINK! 
demain , je pointe . 
j'ai envie d'un proverbe chinois . 
je pense qu'aucun prof ne devrait négliger sa tenue . innovation ou pas . 
la liberté c'est obligatoire . 
les cigales rendent fadas . 
jean neige est pas mort tu vois . il va évoluer comme un pokemon . genre jean glaçon . 
refuser de fonctionner c'est bien plus difficile qu'on ne le croit . cette réforme est en train de nous déchirer . 
j'en suis ( du verbe suivre ) pour essayer de comprendre . ils sont fascinants . #servitude 
petit dej au lit avec gros matou , le luxe de la journée . 
je parle comme un canard qu'a mal à la tête . 
valable pour dogville : 
que l'on soit pour ou contre il faut tout de même admettre que le but de cette réforme est de réaliser des économies . #college2016 
mes yeux ont pris feu ! !LINK! 
et ça ne fait que commencer ! 
destituééée et vice et versa 🎤 !LINK! 
près ? 
le zoo !LINK! 
alerte #prof bourré #quille 
sur un malentendu , ça peut marcher ! #collège2016 
jésus marie joseph ! ! ! 
pas eu la place pour les guillemets #défi140 #lt 
mal payés , mal considérés mais toujours en vacances ! 🎓 
c'est gonflé ! #pub 
après le #bac2015 et le #brevet2015 voici venir les #soldes2015 ! tout doit disparaître ! 
la crise c'est de la communication . ( un flic t'explique ) 
direction la cantine ... du gras , du sel , la vie . 
moi non plus . 
ou tout simplement se faire reluire . 
dans mes classes , tout le monde est marseillais . 
hahaha c'est une coquille voyons je fais jamais de fautes heu pardon d'erreurs c'est pas moi c'est mon clavier 
l'agent a écrit harcèlement avec 2 l . 
je l'ai retwitté avec l'espoir d'être prise au sérieux 
fav moi comme la pompadour ! 
je trouverai bien un intitulé fumeux pour vendre mon epi . je n'ai jamais manqué d'idées . 
ja , je suis trop subversive pour un antifa . 
je reviens de . 29 tweets et 2 epi se courent après : ça bosse dur dites donc . 
cette semaine j'ai ouvert un compte twitter pour lire des tweets de profs . arrivée pile dans le débat prof exemple de vertu pour la jeunesse 
harcèlement . c'est le mot . c'est très difficile d'être l'objet d'une obsession . je préfèrerais des insultes ... 
j'en suis à 2 maintenant . c'est à partir de combien ? 
voilà , c'est fini . merci de votre attention . 
parce que j'aime les mélanges #marseille 
vu au cinéma !LINK! 
consternante et consternée je ris à la lune . 
je reconnais aussi des 3ème ! 
le pot s'achève le chef nous libère réunion annulée ce soir fête des profs demain formation " gestion de crise " de foi ( e ) 
un croissant plutôt , on est plus dans le thème . sinon du jaune ce sera très bien . 
ce ne sera pas la première fois que les profs travailleront pour la gloire . #college2016 
dans un français approximatif j'en conviens . 
alors je vous le dis : élèves , je vous aime.je n'en connais pas de débiles , je n'en connais que des fragiles et difficiles oui difficiles 🎤 
sous un chapeau de paille , je siffle un jus de papaye 🎶 
la sécurité de l'emploi ça eut payé mais ça paie plus : !LINK! 
et pendant ce temps , en salle des profs : " quand une poule a-t-elle mal au cul ? - quand elle saute du coq à l'âne ! " #relâchement . 
je n'arrête pas d'arrêter . 
qu'apprends-je ? brel va être exécuté en place publique ! ? 
c'est pas très gentil gentil de dire ça ! 
j'ai retrouvé mon premier tweet et je l'ai épinglé . je cherchais à me souvenir dans quel état d'esprit j'ai ouvert ce compte en 2014 . 
convocation demain de 8h à 16h pour une journée consacrée à 
la foi , le foie , trois fois !LINK! 
de toute façon , tout le monde s'est bouché les oreilles . 
auprès de mon arbre je me faisais un peu chier . * kss kss des cigales * driiing , tu viens ? * la fête entre amis * j'arrive ! * vroom vroom * 
les flics refusent de se déplacer . la petite vieille vit et le feu n'a pas pris . 
" des centaines d'idolâtres dans une fête de la perversité " rien que ça . #eaglesofdeathmetal 
c'est un clown ? c'est un con ? c'est un prof ? non . c'est superlatifman ! 
alors vous l'avez eu ou on vous l'a donné ? #bac2015 
pas du tout . mais alors rien à voir ! 
je demande un exemple d'emploi du temps . l ' ipr attrape un poisson et le noie . #formation #college2016 
verdict des commissions d'appel : tout le monde passe en seconde ! message aux collègues du lycée : ce n'est qu'un début ! 
#profjefaislesermentde dénoncer à ma hiérarchie . 
je devrais peut-être passer le balai dans ma salle ou me préparer un brunch en salle des profs . 
le silence était lourd . la rébellion amère ... et en plus je sais que ça fait longtemps qu'on a perdu . 
une loi pour les bâillonner tous une loi pour les trouver une loi pour les amener tous et dans les ténèbres les lier #mordaza 
ah mais je ne suis pas choquée . lassitude irritée plutôt face à cette image de gourde qui rate sa bouche en buvant son lait 
c'est stratosphérique . 
une idée d epi eps / svt / wtf ? 
" j'ai l'impression de tapiner " me confie-t-elle . #lespostesvontsauter 
dimanche je sais pour qui je ne voterai pas . 
je twitte sous les lampions en mettant des baffes aux moustiques . 
des efforts ? á coup d'ajustements structurels , lois liberticides et corruption organisée ! #leylaboral #leymordaza !LINK! 
je vous le dis tout net : je crois pas , non 
va caguer à endoume . #marseille 
mon 36 les attendrit 
j'ai commencé une séquence autour d'un film sur mengele en argentine ! par contre petit effectif et 1h sup projet . 
epi avec l'eps : et 1 conscient et subconscient , et 2 conscients et subconscient ... tout dans les genoux ! 
quand soudain ... la journée de boulot s'achève et qu'il te faut aller chercher les 18 kilos de croquettes pour chat achetés sur internet 
mais son esprit n'est pas mort . 
en désordre !LINK! 
l'after c'est maintenant 
« les enseignements pratiques interdisciplinaires permettent de construire et d ’ approfondir des connaissances et des compétences par une 1/2 
" aller de soi et de l'ici vers l'autre et l'ailleurs " ... ça commence bien . #programme #lv2 #csp 
travail en équipe non rémunéré pour préparer des cours non disciplinaires . #epi 
la chauve-souris de bigard voilà ce que m'inspire son intervention à powerpoint . 
je twitte d'une baignoire : j'ai enfin trouvé une salle de bain et du réseau . #rentrée #retour à la #civilisation 
arrivée hier sur twitter prof en plein milieu d'un clash , j'ai déjà été bloquée . #dommage 
merci pour les pistes de réflexion . c'est du lourd ! 
enseignant , un métier à risques ? il n'y a pas si longtemps j'aurais dit " n'exagérons rien " mais voilà que demain je vais porter plainte ... 
mon week-end a commencé . heureusement que mes élèves ne sont pas là ! #spécialdédicace 
vous en foutre plein la vue avec mes epi . 
#lejourdelarentree yé soui à fond ! #profs #espagnol !LINK! 
impossible de trouver les nouveaux programmes d'espagnol . je n'ai que le projet du csp datant d'avril . si vous avez ça ... #ilfautquejesache 
violence en milieu tempéré . 
t'en fais pas . au bout d'un moment , on s'habitue . 
nous sommes au courant pour la droite merci . maintenant on sait pour le aussi . #casse #servicepublic 
les profs qui se moquent de leurs élèves sur twitter ? mauvaise idée !LINK! via 
un ipr vient demain répandre la bonne nouvelle . j'ai imprimé tous les epi que j'ai trouvés pour que mes collègues visualisent bien le truc . 
au lycée j'y vais si j'veux ! 
souvent ce sont les inquisiteurs qui créent les hérétiques . non seulement pour les imaginer quand ils n'existent pas , #umbertoeco 1/2 
je viens de recevoir ma convocation à une formation à distance asynchrone sur la laïcité . 
ils pourront écouter les pixies dans la séquence finale #tasfaitlejob 
je ne vous cache pas qu'il va y avoir du sport cette année ! 2 classes de petits gars de l'om avec des coupes de pivert et de la carrure . 
mon ipr sollicite ma collègue d'histoire pour qu'elle lui transmette nos progressions communes . elle souhaite en faire des epi . 
réforme et déforme sont dans un bateau 🚣 
j'ai le stylo qui me démange . 
poésie nulle part . tout au plus des envolées au lyrisme gluant truffées de néologismes " problématisants " . 
💼 c'est la #rentrée ! #donneunsensàunemoji 
" l'arrêt des cours est fixé le 22 juin au soir . ils sont censés reprendre le 29 juin . " #reconquête #juin 
un roi sans divertissement !LINK! 
mon chat aime la fougasse aux olives . mais il doit d'abord la tuer . 
à l'insu de son plein gré #jawadbendaoud !LINK! 
la sécurité guidant le peuple . 
apéro dominical : sancerre hareng foie de morue fromage confiture d'oignons gigondas chocolat coulis #mesamis 
je vais donc profiter du week-end pour tomber malade . 
en bus , métro , tramway ou à dos d'âne je rentre enfin ! 
je viens de jeter un coup d'oeil au sujet . je le proposerai à la rentrée aux 3ème . pour les détendre . #bacespagnol 
je suis en forme pour la réforme ! 
pas des epi à la petite semaine . nous avions des heures pour les ateliers d'écriture ou vidéo pour 30 élèves volontaires ... 
j'en bafouille de confusion 😲 
et c'est sans surprise que je découvre le joli dessin d'un 2 pièces cuisine sur mon bureau . 
je ne balise pas correctement ! comment veux-tu que ça hashtag ? 
dans mon boulot , on m'appelle ma dame . 
je trouve intéressant le passage sur la prolétarisation du métier régi par des tableaux excel pilotés d ’ on ne sait où 
ah ouais . comme mème . #dictée 
et c'est parti ! #bonjour #lundi !LINK! 
et malgré toute ma science , je fais des fautes d'accord . 
on fait pitié . #profs !LINK! 
je suis pour l'ap dans l'epi #college2016 
tout est bon dans le cochon . !LINK! 
mes yeux ont pris feu . 
j'allais te proposer un epi tapas à travers les âges #çapasseramieux 
sérieux . j'ai reçu une composition florale du meilleur goût . pas de message . c'est la cpe qui me l'a apporté . elle pense à 1 parent d'élève 
avant je lisais le journal . 👓 
adopte un prof point com 
j'ouvre twitter les #anonymesconsternants corrigent l'orthographe consternante de certains tweets . je riz . #olé 
être français ça s'apprend . mais c'est vrai que je ne vois pas non plus le lien avec la réforme 
en bas à droite . 
allez directement à la dernière page : " c'est à vous ... " = démerdez-vous 
j'ai répondu à votre question ? 
c'est tout à fait possible . le seul problème c'est la hauteur des tableaux . #team1m60 
pareil ... manifestement , je pue du tweet . 
ou qu'elle ne sache pas conjuguer " mettre " . 
demain journée correction . là je vais faire comme vous . je vais allumer la télé et éteindre mon cerveau . 
à lire à la plage août tcha tcha !LINK! 
tu vas pleurer ... a / à la mort de l'humanité b / à la mort du chien c / à la mort #qcm 
c'est parfois au lever qu'on reconnaît une journée de merde . #bonjour 
grelotte ! mon premier #twitmooc ! !LINK! 
non . avantage des connes sur les cons . 
si tu penses un peu comme moi alors j'dis halte à tout , dis-moi papa , c'est quand qu'on va oú ? 🎤 
ah non c'est hide pas ride : run hide fight 
anonyme consternante consternée : !LINK! 
je . vous . trouve . tendus . 
une fim de peter bescherelle avec john syntax et peter fotdakor : !LINK! 
il y a des matins où le maquillage tient de l'embaumement funéraire . 
c'est samedi soir et mes élèves me manquent . 
qui ne dit mot consent . ( je cite mon principal anticipant la mise en place de la réforme ) 
. je lui permettrai de passer sur moi , au travers de moi . et lorsqu'elle sera passée , je tournerai mon oeil intérieur 
j'ai pris du grade ! !LINK! 
c'est donc la #fêtedesprofs aujourd'hui . si les collègues ont un truc bien tarte à dire cest le moment . consternants s'abstenir . 
ça c'est du teasing ! 
des gens qui veulent purger la machine ? 
bon ça y est , c'est pas une blague : nous sommes invités ( sic ) à nous inscrire aux formations de la toussaint . pendant les vacances oui mais 
#jesoutienslaréformeducollège et celle du lycée aussi . tout ça coûte trop cher ! il faut cesser de vivre au dessus de nos moyens ! 
je vous le dis tout net , j'ai la foi qui flanche . 
je crois que ça commence à se voir . #brevet #rabais 
nostalgie de la craie . #pizarra !LINK! 
tu as de belles fesses . voilà comment ça se prononce . 
il faudra soustraire mon bulletin à ces calculs . 
à la rentrée j'emmène une classe au cinéma . je viens de trouver un screener tout pourri , faut bien vérifier qu'il n'y a pas de scène olé olé 
à 2 jours de la rentrée je constate que j'ai perdu de la vue niveau besoin d'une loupe . 
mon fils me souffle 4 milliards et des brouettes ! 
un prof de physique reconverti !LINK! #breakingbad 
je devrais peut-être l'indiquer dans ma bio histoire de ne pas mélanger torchons et serviettes . 
résidents , résidents de la république où le rose a des reflets bleus 🎶 
plus qu'un ! #brevethistoire 
j'avais pensé à une boîte de stickers pour l'évaluation des productions de l'apprenant . 
et aux parents ? les remises de bulletins avec explications de textes . 💁 💁 💁 
la collègue d'histoire ne souhaite pas collaborer . la collègue d'eps refuse d'être traitée de collabo . #pointgodwin #reformeducollege 
j'ai le même message pour les collègues du lycée . 
sur ma carte la fleuriste a écrit : " pas de message ! ! ! " oui , avec 3 points d'exclamation . 
ah non 2015 en fait . 
j'ai eu la même fin juin . au téléphone , la fleuriste a juste su me dire qu'il s'agissait d'une demoiselle . 
dans l ’ arrêté publié , il manque 8 h de philosophie en terminale l , 4 h en terminale es et 2h30 d ’ histoire-géographie pour les première s . 
quand une collègue qu'on aime bien dit qu'elle est pour la #réforme #collège2016 !LINK! 
il existe un point kalachnikov . 
mais parce qu'ils répriment avec une telle véhémence la vérole hérétique que nombreux sont cx qui l'attrapent par haine des inquisiteurs 2/2 
puisqu'il y a eu grève hier , j'imagine que l'éducation nationale a publié quelque chose aujourd'hui . #parlamamain 
si vous vous demandez à quoi ressemble un pyjama de prof , sachez qu'il est noir . 
atterrissage sur canapé , cartable chargé , cheveux en pétard , pieds cuits , yeux bouillis . demain je garde mon pyjama pour corriger . 
combien de noms as-tu , hauru ? autant qu'il en faut pour vivre libre . #miyazaki #anonymat 
démarche de projet conduisant à une réalisation concrète , individuelle ou collective ( qui peut prendre la forme d ’ une présentation orale 2/2 
je me désolidarise d'alban , prof d'espagnol . prénom pas crédible pr enseigner le castillan #facha 
les 2/3 des élèves ont déjà quitté la salle . " alors gros ? bien ou bien ? #brevethistoire 
je me sentirais moins ridicule , vulnérable . vous me voyez expliquer aux flics que je reçois des fleurs et des mots doux ? 
je viens de corriger les expressions écrites . ils s'en sortent mieux en espagnol ! 
" avec la réforme , nous passons d'une démarche cumulative à une démarche intégrative . " un ipr ce soir à marseille . 
en dépit de tout heureuse . 
j'enseigne dans le même établissement depuis une douzaine d'années . je reçois des fleurs , des gâteaux et des aimants à coller sur mon frigo . 
il y a des cerveaux disponibles prêts à donner du crédit à ce type de délires complotistes . 
je ne pense pas qu'il y ait un lien avec l'âge . certains préfèrent faire le mort plutôt que de trouver des explications . 
en direct du bal des pompiers , le plus saoul de la soirée vient de gagner au tirage son poids en vin #karma 
#bachistoire " ça sert a rien . , ils sont tous morts " 👻 🎓 
le voisin a appelé 2 fois : on a mis le feu à ma boîte aux lettres et on a agressé la petite vieille du rdc . mon chat va bien . #marseille 
service de 18h au collège = 3h de lv2 par classe soit 6 classes . avec #collège2016 2h30 de lv2 soit 7,2 classes . vous la sentez la virgule ? 
propre ou figuratif ? 
une équerre . 
ce seront des volontaires désignés . ou des bienveillants de l'unsa . 
je roule au thé toute la journée . les collègues savent que je peux lâcher des pièces , j'en aurai pas besoin . 
voilà , ça c'est fait . maintenant une petite capture d'écran et hop ! dossier ! 
le #brevet2015 ? ce sont nos élèves qui en parlent mieux ! 
bonjour !LINK! 
ce sont de vrais repoussoirs . 
quand mon amie russe rentre de moscou avec des produits locaux : !LINK! 
je crois que je me suis fait bloquer comme une malpropre ! 
la collègue d'histoire m'appelle . elle a été rétrogradée pour la hors classe . résultat : elle laisse tomber notre projet documentaire . 
speed working , validation des acquis , mise en activité ... cochez ce que vous voudrez 
j'ai de la famille anglaise . ils me corrigent sans " mercy " 
on y échange des noms d'oiseaux mais twitter est aussi source d'informations pour peu qu'on fasse le tri . 
j'en vois pas le bout . #réunion #college2016 #nemoubliezpas 
qui va devoir expliquer ce nouveau machin aux élèves ? après la note de vie scolaire , l'hida , les idd , l obii ( b2i ) et cie enterrés ? 
le maître des yokaï et père de kitaro #manga !LINK! 
chacun fait fait fait ce qu'il lui plaît plaît plaît 🎶 !LINK! 
oh oui bloque-moi ! j'aime ça ! 🐷 
il y a une licorne sur la bouteille de vacqueyras . je vais considérer que c'est un bon présage . 
et maintenant place à l'info ! !LINK! 
les élèves chantent pour la fête des morts : ‘ calaveras ’ !LINK! 
aujourd'hui pour fêter l'aid on a eu du porc à la cantine ! 
mais c'est vrai ! elle m'a bloquée sans qu'on ait eu l'opportunité d'échanger un mooc ! 
moi , surveillant #brevet2015 !LINK! 
je ne connaîtrai pas la peur , car la peur tue l'esprit . la peur est la petite mort qui conduit à l'oblitération totale . j'affronterai ma peur 
je vous propose une compréhension de l'oral en espagnol avec l'ouverture des nouveaux sauvages #relatossalvajes !LINK! 
la prof d'anglais s'est déchaussé et fait la danse du ventre #soirée #profs 
je préfère flemme . 
je crois que je ne vais pas attendre demain soir pour décapsuler une bière . 
je n'aime pas dire du mal des gens mais c'est vrai qu'elle est gentille . 
ce n'est pas le niveau qui baisse , ce sont les grilles d évaluation qu on assouplit !LINK! 
ce matin faut rien demander à la chef . même pas l'heure . 
tous mes élèves ont une adresse mail à laquelle ils peuvent m'écrire . hier j'ai été invitée à l'expo d'une ancienne élève . 
passéiste réactionnaire affilié fn avec des relents d'élitisme ( j'espère que j'oublie rien ) 
- mon vier , c'est infesté de parisiens ici ! - oh chéri , tu entends le soleil qui parle ? 
je vais me tailler un costard dans le bescherelle ! !LINK! 
vous l'aurez compris : je suis au fond de la classe et j'ai l'air de ne pas écouter . alors que pas du tout . je #lt 
le masque de guerre 💄 
3 mois c'était dur à imaginer il y a une semaine . voyage scolaire déjà annulé en mars dernier . alors suis un peu tendue . 
aveu : c'est moi qui ai pété la machine à café aujourd'hui à la réunion inter cycles collège / lycée . 
ce petit top produit son effet . 
les heures les plus sombres de l inquisition 
en noir comme d'habitude . hussard de la république . 
les adolescents ont besoin d'adultes en forme ! 🎓 🔋 
je confirme . c'est du réchauffé . 
oú l'anarchie serait comme une fleur qui pousserait dans les rues à la place du chiendent .. 
ce n'est plus mon élève depuis 4 ans . à l'époque je l'avais remis à sa place.son retour date de plusieurs mois.sans signature 
j'ai également trouvé une boîte de gâteaux arabes dans mon casier . journée #bombecalorique 
#inventeuntoc inventer des punitions cruelles et raffinées pendant les vacances en se tripotant le stylo rouge . 
on va lui expliquer qu'il faut nous rendre nos euros et les heures qui vont avec . on refuse de nourrir leurs epi bon marché 
d'abord sachez que c'est vrai ce qu'on dit sur le larzac : si tu dégustes un verre de pif et du fromage sur un marché , josé bové apparaît ! 
je ne lis pas que des conneries , j'en écris aussi #twitter 
sur mon chemin . et là où elle sera passée , il n'y aura plus rien . rien que moi . #dune 
on tient un sondage là ! 
c un concept marketing . la plupart du temps sa valeur ajoutée c du vent . rien d'étonnant à ce que les emballages soient voyants 
avec un e #accord 
il en faudra plus pour me couper l'appétit . 
" si l'arbre savait ce que lui réserve la hache , il ne lui fournirait pas le manche . " 
les tables sont en u le thème : gérer l'hétérogénéité #tâches #sueur 
du moment que ce n'est pas ton prof d'anglais tout va bien #retard !LINK! 
je faisais mes devoirs sur la grand table en regardant candy ou cobra . #souvenir #ému 
fais du bien à bertrand , il te le rend en caguant . 
dans une heure , le pot des départs . 
j'ai peur de comprendre . 
elle , je l'aime pô . 
les minots mettent le feu !LINK! 
demain je suis déchargée de cours . 
comment vous dire ... 
fait ou opinion ? !LINK! 
j'aimerais que ce soit aussi simple ... 
#jesoutienslaréformeducollège pour monter ma boîte " classes bilingues " #experience 
l'agrégation tu peux la mettre dans 
j'ai été surprise par l'agressivité des camps qui s'affrontent . #lesprofs 
costume taillé par un très inspiré . 
trop bien ... on a écrit une jolie lettre au rectorat " c'est fantastique mais en fait non . en vous remerciant . 
expliquer ce qu'est un possessif en classe de 3ème . " mais quels voleurs madame ? " #nos #vos #leurs 
pour ma part j'ai décliné l'invitation . 
la légende raconte que non . 
après un remaniement du plan de classe . : !LINK! 
ce sera tout pour aujourd'hui ! !LINK! 
un mec avec des lunettes noires chante à tue-tête avec des écouteurs blancs . je mets les miens . #rtm #tramway #lesgens 
tu es trop génial ! tu devrais nous fournir des capsules 💊 
le service public mourra sous les huées . ses ailes de géant l'empêche de marcher . 
et c'est avec la satisfaction du travail accompli que je me déclare officiellement en week-end . 
venga , je validerai les compétences ! 
je ne peux pas juger du travail des collègues pro #college2016 , sont tous sur twitter 
c'est très certainement le seul capital que je serai en mesure de laisser . 
alors imagine la suite . 
vous entendez le bruit de l'atterrissage ? !LINK! 
pavoiser comme abraracourcix sinon rien . 
nous avons refusé en bloc de participer aux ateliers . #epi #journée #formation #college2016 
alors oui je l'appliquerai ce truc comme j'ai essayé d'appliquer tous les autres.mais sans perdre de vue l'essentiel : le plaisir d'enseigner 
je découvre un messie et un deïmon dans les copies . à la suite . 
