ils vont se faire contrôler ils auront l'air con . 
gpmat voulant évidemment dire grand père maternel 
elle se rappelle de moi ? sérieusement ? 
venez les twittas svp on assume notre corps et on crée une #teamtopless là allez soutenez moi 
gling gling , je joue de la guitare 
hahahaha mais non . au moins t'es pas juif . 
oui je comprends :/ ça fait toujours un peu comme ça c'est plutôt dur après un weekend chargé 
encourageons nous mutuellement . ça va aller 
bon alors sava 
perso je bois jamais ( ou presque ) de coca , mais plein de gens de mon entourage en boivent plus que d'eau 
et elles ont voulu qu'on défile avec elles 
quelqu'un dans ma voiture a soufflé " au revoir paris " , et avec la lumière rasante du soleil c'était une jolie scène 
oh beaucoup de favs pour l'instant , ça me plaît 
pareil , j'ai un crédit , mais ça m'aurait surtout servi à payer une partie d'une année en angleterre 
" fantastique accent anglais " 
attends quand ça 
ce qui est cool avec ce chien aussi c'est que quand tu tends le doigt pour être autoritaire il le mordille pour jouer . 
moi quand je vais retrouver maël après son bac ( moi je suis le chien hein ) !LINK! 
bon alors voilà , je vais peut e ^ tre attendre d'être prise à paris 7 avant de regarder leurs partenariats avec les universités anglaises . 
alors à vrai dire j'ai déjà promis à certaines copines que je la leur réservais pour leurs seins à elles ... 
et inch allah dans pas si longtemps birdy à la conquête de la perfide albion 
mais grave alors que les animaux c'est presque aussi bien que doctor who ( maël est un peu comme un animal alors çava pour moi ) 
mais hein de que je 
je meurs alors je vais vous dire mes dernières paroles , retenez les : jeej . 
lsg ne me follow même pas : < 
ensuite je me marierai avec matt smith et nous aurons deux enfants que nous appellerons amy et rory 
j'ai peur du nombre de rt , maël supprime ça 
et en anglais ? ? ? 
ben voilà par exemple 
ben pas de souci : ) 
devoir regarder dans les trucs grande taille pour les maillots de bains , trouver la taille pour le haut mais pas pour le bas 
vous croyez que quand je sortirai avec un anglais , quand on fera l'amour , je jouirai en anglais ? 
ça ira pour cette fois . 
ah mais attendez là il faut que je fasse des tweets pour donner envie de m'employer 
c'est mon pays 
bah je sais , je suis pas responsable ! 
la gare , après une bonne journée !LINK! 
par contre les dents d'eva green de profil < < < 
putain le mec ça fait depuis le premier film il est amoureux , il parvient enfin à la baiser et là paf incendie il fait le héros il meurt 
seigneur . 
putain le mec il fait le love une fois à la meuf et elle est enceinte putain on appelle ça la super-fertilité 
je le fais , mais quand le mec m'a dit " ah vous avez du pus plein la gorge " j'ai cru que j'allais faire un malaise 
tiens un petit cadeau !LINK! 
c'est quand ? 
argh oui je 
je suis la seule à avoir " connexion impossible " qui s'affiche quand je veux télécharger mon relevé de notes du concours ? ? ? 
ben écoute je te dis ça l'an prochain : ) 
non , il n'y a pas de prises . c'est dans les tgv je crois . ou alors c'est une légende . 
c'est presque triste quand le crocodile meurt en fait . non mais bon le pire c'était quand même le mec qui dispersait les cendres 
je suis la reine des onomatopées . vous voulez une démo ? ? ? 
et un unfollow un . qui veut être le suivant ? 
ah oui oui voilà je me disais ça aussi 
perso je voulais devenir ethnologue quand j'étais petite et la vie de famille j'en avais rien à foutre 
euh je suis pas sûre de comprendre ce que t'essaie de me dire 
alors là en fait je suis juste aux toilettes et maël dans le bureau , et je le tweet pour lui parler . 
putain je pleure moi je l'ai même pas vu alors que je lui aurai tendrement fait du love 
moi quand je vois la mer , quelle que soit la saison !LINK! 
mais t'inquiète ça va aller tkt pas allez mael ça va aller 
okay mais en fait vu comment on est pas prêtes je suis pas sure que ce soit une bonne idée , je demande à la chef ! 
hydrater , de préférence avec du sérum , et sinon pas grand chose malheureusement . 
ouais j'imagine , parents chiants 
je pleure de mignoncitude 
moi je devrais mettre un cadenas sur le pont des arts genre " birdy + poulet " ou " birdy + vinaigrette " ou " birdy + internet " fin un truc qui dure 
salut , meilleure chanson , bisous !LINK! 
je sais plus si c'est la graisse ou la glande mammaire qui pèse le plus lourd 
je sens que la journée n'est pas vraiment partie pour être productive . 
je pense que c'est la dernière personne qu'on a mentionnée 
jesper just ke dem 1 mat 1 je v pa fer 1 chut de tanssion lol 
parce qu'en fait j'ai eu tous mes crédits et tout genre mes équivalences , et j'ai fait civi espagnol ... bon faut que j'appelle 
je te re-follow demain frsoa mais c'est parce que je suis sympa . 
avec son ancien mari ... blabla ... oiseau qui sort d'un trou dans le mur blabla fils mort blabla sombre chagrin blabla solitude . cool . 
il y a toujours des sons dans cet immeuble . je tire ma révérence . 
et tu leur donnes le budget de ris police scientifique il te font doctor who . 
eh oui 
ouais , ben dans les deux cas c'est plutôt chiant / 
puis , toujours comportant le mot bordel , définitivement très en vogue , l'expression " bordel à queues " 
présentement à poil sur le parquet en train de s'asperger avec le brumisateur 
je sais , mais bon j'avais un bon handicap alors il m'a bien battue ( mais pas tant que ça ) 
ben reprends des cours de théâtre et ça ira 
moyenne taille et surtout il faut des poches qui correspondent à la forme des fesses 
donc imagine ce que je ressens , moi . 
mes parents doivent penser que je suis folle , régulièrement je leur fais des crises de " l'an prochain je me casse en angleterre " 
non je n'aime pas l'été non laissez moi voilà j'aime l'hiver et la pluie putain 
mais bon ça fait deux ans que j'en ai pas fait j'ai peur d'avoir perdu tout mon skillz 
ça , c'est sur et certain . ( j'avais pris des anxiolytiques dans la journée ça avait sûrement un rapport ) 
ben là je le rejoins dans une semaine mais il part pour ses études donc bon voilà . 
non non bien sûr que non mais je 
bien , unissons nous dans la soumission aux hommes ! 
8 favs contre 2 rt , l'année 2014-2015 aura donc sans doute lieu en angleterre 
toujours personne pour venir me chercher à la gare ? : < 
maël refuse de m'acheter un chien l , twitter , mets lui en plein la tronche stp 
mais t'as pas besoin de surveiller , tu vas dans un autre wagon , tu t'assieds et tu te reposes . 
je dis pas que je suis parfaitement extérieure au problème . ça m'est arrivé de boire plus que de raison ou de fumer quelques joints 
je ferai une petite liste pour contre pour tenter de décider 
je tiens mon verre de jus de canneberge comme les nanas tiennent leur vin rouge dans les séries américaines 
sinon benjamin biolay me follow ça va je deviens pas trop famousse 
poisson en pâte à modeler #fish #playdoh w / !LINK! 
( aujourd'hui , à la fermeture de la bourse de paris , elle était à +4,67 % ) 
" les obsèques , avais-je décidé , étaient pour les vivants . " - nos étoiles contraires , john green , nathan , ... !LINK! 
mais roh tu prends un café ça fait office de petit déj 
j'ai tellement ri 
dislui de ma part ' espèce de conne , vas consulter , si ça se trouve tu vas crever ou être stérile , ça t'inquiète pas ? ça devrait . " 
ben si ça te fait très mal quand tu avales et que tu as la gorge bloquée + le nez pas bouché mais qui coule 
je vais probablement passer toute l'année prochaine à me renseigner là dessus . 
arrête ça serait cool ils nous jouerai de la guitare comme ça gling gling gling 
merci à en fait : ) 
sacha haplicz * * * ça serait bien comme nom de scène c'est mon deuxième prénom et mon deuxième nom de famille . 
ben oui oui pas de souci : ) demain en fin d'aprèm ? 
non mais bon c'était pas un mauvais film mais franchement j'ai pas trouvé ça top . 
je m'excuse tout de même 
non ça s'appelle être disproportionnée et avoir sans cesse mal au dos . 
mais avant cela , nous accueillons , en guest star , le seul , l'unique ptc . ( ptc :) oui , c'est moi , bonjour . 
#ff à ma lampe orientale et #ff jambon beurre . voilà tout . 
mais en même temps je dis pas que je suis totalement en désaccord . 
moi j'ai aucun problème sur scène , mais dans la vraie vie ... lol 
ahah qui sait 
oui mais bon pour ça , c'est un peu idiot de les payer 2128473572 euros alors qu'on peut les avoir en 
bon bref , je rejoins bientôt la team donc hahaha 
voire plus , mais jamais je ne m'en suis vantée ensuite , et surtout je ne suis jamais partie en soirée en me disant " putain ouais ce soir 
moi devant mon écran !LINK! 
j'ai trouvé que par morceaux sur youtube 
au concours de l'ens 
je l'imagine dit avec la voix de c'est encore plus drôle 
+ quelques rares envies de tousser + des vertiges et mal aux oreilles , regarde avec un miroir vers ta luette 
je crois que je vais aller faire un tour 
oui . 
a placer notamment en entretien d'embauche , à l'examen du permis de conduire , ainsi qu'à tous vos dîners mondains . 
je oui ok 
ben oui forcément . il te faudrait un vagin et des seins . 
alors pourquoi tu cherches les embrouilles , alors qu'elle parlait même pas de nous ? ? 
j'ai trouvé la version chien de maru le chat . poke 
moi quand je viens de téléphoner 15mn à mon père , que je le rapelle pour un truc important et qu'il répond pas !LINK! 
ouiii tu as compris la référence , jtm 
je pleure de rire 
jambon beurre posing like à french girl #instacat #jambonbeurre #drawmelikeoneofyourfrenchgirls !LINK! 
hahahaha disons que je préfère le charme à la beauté pure ( même si maël a les deux ) 
j'ai lu et relu un magazine , et la moitié du times . je m'ennuie . j'ai mal au dos . j'ai acheté de la badoit alors que je n'aime pas la badoit 
si elle a un truc grave et qu'elle devient stérile ça sera dommage pour elle . déjà qu'une semaine en plus ça fait beaucoup ... 
salut twitter eh follow mon compte non piraté , c'est ! bisous jtm 
ok . donc deux explications possibles à mon mal sentir présentement : soit je ne supporte plus l'alcool , soit je ne supporte plus les pizzas . 
allez stp fais pas ta pute 
se rendre compte qu'il y a un délai pour renvoyer son dossier ... le jour de la fin de ce délai . je sais pas si je suis chanceuse ou non . 
* regard n ° 142 * cesse immédiatement . 
j'ai mal pour moi même également ( oh wait ) 
phellation avec ph 
donc j'aimerais savoir si quelqu'un connait et si c'est la même personne que 
ça va vous faites pas trop chier à faire les irl à saint michel y'a pas trop mon connard d'ex qui vit là bas . 
je ris tellement putain 
des stages d'un mois l'été au collège , et 3 ans en facultatif au lycée , plus un an dans un truc indépendant . 
bon allez bonne nuit . 
non non on a repoussé un peu 
fav si je prends gabrielle blitznitznitznitz ( évidemment ça sera mon vrai nom hein ) comme nom de scène 
ah ? ? ? je vais voir ça 
non je le trouve pas : \ 
la bite au vent 
évidemment que non . 
oui je pensais à ça 
mais je vais entrer en l3 moi hein 
ui stp car je pleure d'incompréhension 
mais il était si ressemblant que ça ? 
comment ça ? 
photo : intertitres : vous allez continuer encore longtemps cette chasse aux fulgurances ? !LINK! 
cool cool cool alors . au pire je demanderai ça pour mon anniversaire ( je - bref ) 
reprenons à présent , ( après que ptc ait précisé qu'il était complètement bourré , bouteille de bière à moitié vide à la main ) 
psk jer jamais fait de cinéma , en revanche je vais aller en l3 anglais à paris 4 
j'étais au milieu de la poste , je faisais tâche avec mes miasmes d'angoisse et de stress au milieu de tous ces gens mous 
( je vais chez marks & spencer ) 
mais ma vie est un poème torturé * pose dramatique car j'ai des talents d'actrice * 
je ne porte qu'un seul soutif et encore il est pas franchement assez grand . 
champs élysées mais peut être l'autre aussi fin je verrai 
de toute façon les deux premières années c'est souvent du général hein 
moi je perds souvent des trucs alors bon voilà 
frrr fffrrr font les feuilles dans le vent 
- j'étais obligée vu que j'ai raté celui d'avant ) . voilà donc les différences avec la seconde classe . 
il est pédé comme un phoque 
même ma mère m'appelle birdy maintenant alors bon hahaha 
( non , avant , la phrase entre guillemets ) 
j'y allais l'hiver avec mes parents et on marchait sur la plage du porge c'était trop cool putain 
c'est pendant 24h stupid 
non mais bon c'pas grave . 
salut les addictés au coca , j'ai un cadeau pour vous !LINK! 
non non c'est la journée la pire apparemment après ça va descendre 
j'ai envie de mettre mon kimono jeej 
je regarde un film français , c'est plutôt joyeux je crois 
je sais pas si on peut être ivre comme ça hein . 
hmmm sinon je me fais adopter par deux anglais appelés amy et rory ! ! ! 
bon je vais voir comment va birdy 
hm ma grosse saucisse là 
et surtout il faut savoir se modérer . 
il est plus de minuit je me transforme en twitta garou et j'ai tous les droits . le twitgame est fou la nuit . 
mais , vas t'asseoir dans un autre wagon au lieu d'être dans un couloir enfin maël . 
lol j'ai eu trois en histoire comme prévu 
moi aussi j'ai des photos hot de moi 
oui mais ça peut aussi mener à des choses graves : bad trips , coma éthyliques , viols , accidents domestiques etc . 
il faut que je demande à eva le mail de la khôlleuse car elle m'avait dit qu'elle m'aiderait 
meilleure chanson d'amour !LINK! 
prouuuiii font les trompettes 
sauf qu'au final ça a déclanché une haine de l'occident au moyen orient 
je crois que mon pseudo parle pour moi : ) 
c'est vrai que je me boirais bien un mojito là 
elle a pu parler avec matt smith cette pute . bon heureusement elle compte pas se marier avec lui alors ça va . 
dans le train direction maël . 
bon ça doit pas être ça , peut être une petite laryngite . 
nb c'est chez ma belle mère que je suis hein pas chez moi 
non , non , bien sûr . mais voilà juste pour te dire que je te soutiens . 
l'ex de matt smith a quand même six ans de moins que lui hein . !LINK! 
ça faisait longtemps que je n'avais pas pleuré très fort alors j'ai appelé mon père pour lui parler des problèmes de paperasse 
mais dsl je sais je voudrais te faire un calin il se passe koi 
tu as les autres symptômes ? ? ? 
ben ... sucre , feuilles de coca , etc . 
c'est peut être meiko des vocaloids , dans la chanson qui a un rapport avec alice in wonderland , mais peut être pas ( je suis utile ) 
moi non plus . j'ai beau penser certaines choses sur la maternité , ceci dit la détruire comme elle le fait alors 
ah oui non j'ai failli oublier . #ff et aussi . 
je l'ai pas trop rappelé moi , si ? fin chepo 
oh yaaay meuf . ben ... c'est très malpoli , mais si d'ici là tu as personne , tu peux compter sur moi : ) 
j'attends que le pigeon ouvre son bec pour lui dire " mais saute sur l'occasion grosse conne au lieu d'être là comme ça à rien faire . pute . " 
mais si d'ici demain c'est pas réglé tu pourras me follow sur voilà voilà bisous 
oui très fière ( et maël carmimola aussi ) 
ok alors c'est dans le quartier africain de londres , on trouve un corps démembré dans une valise sur la tamise . 
pour l'angleterre j'ai un atout majeur : la khôlleuse d'anglais qui a eu un coup de foudre pour ma maîtrise de la langue anglaise 
comment peut on ne pas être informé alors que toutes les deux semaines ils en parlent dans la presse ? 
et encore , tu n'as pas de vagin . 
elle dort encore , et moi je fais mumuse avec son mac ! #délinquant 
euh non 
c'est ton cours ça mais y'a des auditions j'ai peur de pas être prise . et je regarderai où c'est et combien ça coûte exctmnt 
tu la veux hein 
par contre je suis décue par la géographie , je pensais avoir genre la moyenne , bon ok j'ai 9 mais bon . 
ben je l'ai déjà eue ma rentrée d'argent mdr . bon j'en ai une autre dans deux-trois jours . en faisant un peu attention ça ira 
okaaayyy j'adore les gens qui n'ont pas de second degré hahahahahaha 
hein quoi ? 
nan mais en vrai je pleure car je ne comprends rien les passerelles prépa-fac c tro kompliker et la fac repon pa 
je t'avoue que je ... 
ces moments où même un peignoir te tient beaucoup trop chaud 
moi après avoir parlé des problèmes administratifs à ma mère : !LINK! 
merci ! rejoins le comité anti-chemisettes , rejoins nous dans notre lutte 
je réfléchis et je me dis que c'est stupide de postuler maintenant pour octobre . je postulerai en août et comme ça je pourrai demander 
allez détends toi , commence par poser le téléphone parce que l'écran mdlol pas dormir , respire et ferme les yeux , ça viendra . 
c'est comme les gens qui font du binge drinking ou vont en soirée pour finir à vomir sur le sol . 
maman birdy : je suis contre les pantacourts ! ils coupent la silhouette et ne sont pas chics du tout ! nul ! 
faut pas prendre de chien / chat / animal quand t'es seul , imagine t'as personne pour te consoler quand il meurt 
je suis en manque là il me faut la suite les nouveaux épisodes les raaargh je 
imaginez quand je serai une actrice célèbre , mon article sur wikipédia : " née le 20 septembre 1994 à brive-la-gaillarde , en corrèze ... " 
nan mais en vrai tant que mes jambes sont assez longues pour que mes pieds touchent le sol ça va non ? 
hahahaha je . en fait j'arrive pas à savoir putain 
mais sauf que je vais pas être prise en lea donc euh lol ? ? ? 
enfin c'est important qu'il sente bon , n'importe qui d'ailleurs , mais genre grave bon , et genre naturellement , genre l'odeur corporelle 
quand je suis devant la tv !LINK! 
parfois j'ai l'impression d'être un trans m to f en phase de transition hormonale tellement je suis à fleur de peau 
l'application qui sait les couples 
moi après avoir parlé des problèmes administratifs à mon père : !LINK! 
je pleure 
ça ne t'était pas adressé : ) 
je vais dormir 5 heures . c'est bien cinq heures après tout . 
en fait je vis tellement les films que j'arrive à être awkward en en regardant quoi . 
dans le deuxième film sally lockhart 
je sais pas encore je vous dit ça tout à l'heure 
je découvre que sur il y a des nans qui fantasment sur matt smith et david tennant . je ne vous laisse pas matt . il est à moi . 
c'est très bien filmé , je trouve juste que ça manque un peu de musique . ça rend les plans fixes un peu longs 
et c'est très efficace 
et en anglais 12,5 , j'aurais pu faire mieux mais je me suis endormie les deux premières heures . 
brouuu fait l'éléphant 
exactement . je tiens très très bien et une fois j'ai été quasi ivre-morte en une pinte de bière ( jcomprenais rien ) 
le mien a eu lieu à limoges et s'est calmé aussitôt que je suis entrée , après m'avoir trempée pendant une heure 
je tiens à dire qu ' ne répond pas à mes sms . voilà . 
un sympathique siège de ter !LINK! 
mon mal de ventre est beaucoup plus fort que le maximum autorisé dans la convention de genève là il se passe quoi 
j'ai tellement ri en la voyant sur fb 
en anglais en revanche je trouve ça carrément ok . 
awwhhh j'espère que tu vas le retrouver 
mon tout premier pain fait main et maison qui sort à peine du four ! #food #bread #handmade !LINK! 
lol trop de pression 
en littérature j'ai eu 12 soit 4 points de plus que toute l'année , en spé 11 soit également 4 points de plus que toute l'année 
plastique au sens " esthétique " 
c'était très awkward mais finalement même si je portais des getas je ne suis pas tombée . 
on a fait un tour sur dafont ? ça m'arrive aussi , régulièrement . 
un patron genre pour dessiner des vêtements ? 
quand mon épisode de doctor who se télécharge rapidement !LINK! 
je n'aime pas être du côté couloir parce qu'en général je m'endors et du côté couloir je ne peux appuyer la tête sur rien . 
putain ils ont failli sacrifier le chien . mais en fait non . j'ai eu très très peur . 
je cherche quelqu'un pour m'offrir des rollers . merci de rt . bisous . 
et bien non 
ah ok , bon bah j'ai eu 17 au bac en espagnol donc ça devrait aller mais euh genre je vais entrer en l3 alors jeej ? 
quand je découvre les mises à jour facebook !LINK! !LINK! 
ah putain super ça m'arrange vachement ! 
décider 5mn avant le train que finalement , on va partir demain . parce que . 
je sais même pas qui est son ex mais très franchement ça m'étonnerait , maël du calme 
non cœur pardon j'ai eu une pulsion j'ai pas pu me contrôler je voulais dire " keur " 
si on pouvait éviter de parler des performances sexuelles de mon père 
nik twa tapa droit à la parole , t mm pa pd 
ça s'appelle " l'oiseau " 
bon ok . il faut que je devienne actrice . et une actrice connue de préférence ; voire très connue . 
" enora rebondit en expliquant qu ’ elle trouve certaines des critiques « un peu sexistes » : « mouloud ... " !LINK! 
rah mais oui évidemment pt1 
ce moment où , d'un tout petit container , sortent des milliers de zombies . pardon ? 
je me roule sur le sol 
je fais ce genre de rêves à propos de tout le monde : ) ( scumbag subconscient ) 
vous voyez je pense que c'est pas plus mal que matt smith aie pas twitter . 
ou , comment un attentat a conduit à une guerre dont les états unis ne sont pas sortis encore aujourd'hui 
j'aime pas l'allemand . et j'aime pas leur nourriture . alors ça serait un ( e ) anglais ( e ) 
#ff , , , , ( mais avec précaution pour ce dernier ) 
( évidemment tu n'avoues pas à voix haute toi non plus que ton premier projet c'est de devenir une actrice reconnue ? ) 
et en lea ça fonctionne comment ? 
bonjour dit on " un semi slim " ou un " pantalon cigarette " ? est-ce la même chose ? bisous . 
creuse les murs avec une cuillère pour la rejoindre 
mon plus gros drame dans la vie c'est que j'adore les pirojki , mais ça me rend horriblement malade 
non non , aujourd'hui , c'est l'été . le début de l'été quoi . 
si jamais un jour je suis enceinte j'espère être obligée d'accoucher sous césarienne . pls 
oh bah oui mdlol t'as raison la meuf est déjà de mauvaise humeur , rajoutes-en je pense que c'est une bonne idée 
attentat certes tragique , mais qui n'a pas fait plus de morts que le non-accès à l'eau potable en afrique en une seule journée . 
ben , je t'enverrai un mail et puis on aura qu'à petit-déjeuner un de ces quatre :) ou bruncher ! 
j'ai donc raté 1800 euros . super . mais bon voilà . enfin merci de l'info : ) 
ui , moi , et spree déjà 
en septembre 2014 , birdy débarque à goldsmith ( espère-je ) 
joyeux anniversaire ! 
mais alors on se retrouve à chatelet ? ? 
nan bah on va profiter de l'été : ) ) ) 
ça n'a pas d'intérêt , ce n'est même pas de la peur et ça finira par me tuer quand je sursauterai alors que le plafond sera bas 
enfin " mordille " nous parlons d'un bouvier bernois qui , je pense , pèse plus lourd que moi , donc bon . 
nan mais gabrielle ça a définitivement trop la classe 
regarder , c'est être peintre . souffrir , c'est être poète . 
ben , la dernière fois que j'ai trouvé du 85e ( c'est ma taille ) , c'était absolument hors de prix . 
alice n'oublie jamais qu'on t'aime ( et bridi cordula est fière de toi ) 
boule rond ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
" et ils boivent du thé , et ils ont une reine et ils aiment les corgis " 
non mais ceci dit j'ai bien envie de jeter un oeil à son livre à nabilla , si ça se trouve c'est pas si nul que ça hein 
maël , je te vois quand tu piques mon nom pour raconter des conneries . 
si mais j'ai l'impression que j'ai repris et puis chepo c pas encore assez 
je n'aime pas le rose . non ! 
mon nouveau code signature wtf 
l'inventeur de la piña colada et du mojito sans alcool est un génie . on a tout le goût du cocktail sans la chaleur de l'alcool 
c'est un peu pareil pour moi et être bicolore ça m'enchante pas :\ alors voilà cette année je m'y mets yolo 
là je pense que j'éclate en sanglots . 
meilleur kiff 
au fait jean pierre regarde tes sms j'ai trouvé un trajet pas chel pas chel 
ben relis le :) 
on dirait une bande de psychopathes qui s'entretuent joyeusement sur une musique épique . 
meilleur tumblr jamais !LINK! 
selon ce que je lis , si , et ça paraîtrait logique , on va pas avoir une énorme aréole sur un petit sein . 
des générations de femmes avant nous ont lutté pour qu'on ait des droits et chaque jour leurs victoires sont remises en question 
photo : " quand bill clinton a vu s ’ abattre sur lui , au début de l ’ année 1998 , l ’ affaire monica lewinsky , ... !LINK! 
vous n'aurez pas de photo de mon adorable bento , car je l'ai déjà mangé . 
est-ce que je viens de trouver sur le twitter d ' une chanson dont je cherche le nom depuis que j'ai 11 ans ? ? ? 
pas la première phrase mais le reste oui . 
et les usa manipulés justement par le réseau terroriste en question pour mener une " war on terror " qui les ferait haïr au moyen-orient 
je te dis que je m'en fous c'est bon 
ça me fait penser à quand le docteur a pris l'apparence de matt smith et que j'étais genre " fdp j'aimerai david pour toujours nik twa " 
moi je suis ce genre de personne qui réalise au dernier moment qu'elle doit prendre llce et pas lea car elle n'a pas le niveau en espagnol 
justement , elle devrait savoir qu'on ne met pas de faux cils carrés . 
c'est la première ou deuxième fois que je voyage en 1ère classe ( en l'occurrence parle que si je voulais prendre le train aujourd'hui - 
se faire follow par deux comptes appelés " marie jeanne " , dont un ressemblant fortement à un troll . ne pas savoir quoi penser . 
ça c'est bien vrai ! 
moi quand je mets des chaussures à talons et que du coup je suis vraiment grande mais que je galère à marcher !LINK! 
maël et moi sommes présentement prêts pour un treesome avec martin ( non . je ne suis pas mentalement prête pour ce genre de pratiques ) 
pour sur ! je regarderai ce soir ! 
oh mon dieu cette robe je pleure 
c ben cute ui . enfin de toute façon on a tout l'été à passer ensemble avant de penser à tout ça : ) ) ) 
son histoire 
ben oui bordel quand même merde , quand tu seras à brest tu pourras faire ça mais là bon : < 
je suis allée à la poste le cachet sera d'aujourd'hui 
je te soutiens sid , on se connait pas très bien , mais je peux comprendre ce qui se passe , alors courage , si tu veux parler ... 
comme une tasse de thé : le consentement c'est pas compliqué - egalitariste : apparemment , beaucoup de mecs , ... !LINK! 
non mais déjà qu'à partir de 23 * c j'ai vraiment du mal , mais genre physiquement , mais là je vais chialer 
oui non gabrielle serait mon nom de scène du coup . 
tu l'as fait . tu as fait cela . 
mais enfin on en a parlé l'autre jour maël enfin voyons 
j'ai encore du pus dans la gorge lol :') 
parlons donc de ces expressions qui donnent le swerg . 
quand je serai mannequin et actrice en angleterre je porterai ça sur le tapis rouge 
allez employez moi maintenant s'il vous plaît merci bisous 
c'est fort bien . 
les autruches je les baise vous m'entendez ? ? je les baise ! ! ! 
mais c'est jeej 
ça représente bien ma vie ça . assise à pleurer sur un paillasson . 
avouez que des seins bronzés c'est plus joli quoi 
non j'ai vraiment un rapport bizarre à la langue anglaise . 
en revanche j'adore faire la meuf antipathique avec les lunettes de soleil , l'éventail , l'ordi et qui fait la gueule . 
ah je préfère merci 
tchtchtchtch font les cigales 
yooo vous savez comment on peut faire quand on doit réinitialiser son mot de passe et qu'on à plus accès à l'adresse email concernée ? 
j'ai volé son portable mouuahahahahaha 
cette scène de sexe me met très très mal à l'aise , sachez le 
yep . si je devais boire à chaque absurdité / plagiat / erreur scénaristique ... 
beverly dans les reines du shopping ... déjà enlève tes faux cils et ensuite on verra si t'as le droit à la parole . 
revoici vos pires cauchemars : ) 
bon , j'ai commandé des sushis lol 
qu'elle n'a jamais connu ça je trouve qu'elle abuse un peu . pareil lorsqu'elle crache sur le mariage . 
je me roule dedans 
euh ben euh je peut être hahahahahahahaha je sais pas je ( je suis awkward là ) 
justement . je te rappelle que ce qui est dit est dit ... je sais que t'es énervé aujourd'hui mais s'il te plaît 
tu sais on finit toujours par rencontrer quelqu'un qu'on aime même si on pense au début que c'est voué à l'échec 
ah mais euh attendez ils repassent un autre nouveau look pour une nouvelle vie déjà diffusé . le regarde-je ? bah , allez , yolo 
hm mon gros foutre dégoulinant là 
l'autre fois , a tenté d'insinuer que matt smith était gay . heureusement , j'avais des preuves irréfutables du contraire . 
doute existentiel incoming 
mais c'est toi qui : < 
maël a le poil doux et soyeux 
j'en sais rien , j'ai trop d'adresses et je sais pas à laquelle mon twitter correspond 
euh non mais rémi , alors , l'ens , normale sup , ça te dit quelque chose ? truc le plus prestigieux de france ? 
bon ok en même temps j'ai lu les livres donc je connais les baux mais bon : < 
et je ne porte pas du rouge à lèvres noir tous les jours , rassurez vous 
soit comment les usa s'en sont pris à un pays random pour passer leurs nerfs 
ou alors une énorme coïncidence 
grmbl valérie damidot je t'aime bien mais on va arrêter de dire " une chambre de fille , une chambre de princesse , rose , quoi . " 
la surfemme , rien que ça bridi . nietzsche serait fier de voir ce que tu fais de ses concepts 
maël , voyons , tu sais bien que tu es mon préféré parmi tous les garçons 
voilà . ça sera tout pour aujourd'hui . j'attends de connaître mieux tom hiddleton et ben wishaw pour les noter . 
pas de souci , je tiens twitter au courant ! 
non allez twitter faut pas trop déconner avec la maladie non plus , je ne suis pas guérie hein alors bon . bonne nuit . kiss . 
d'ailleurs c'était marrant mes seins étaient portés par l'eau genre lol soutien gorge en eau 
de l'union de la plastique et de l'âme on peut faire naître le plus bel art vivant intégral : le théâtre . 
ok . une fois de plus j'ai été réveillée par le chien . sauf que cette fois entreprendre de marchée dessus ne suffisait pas alors il a aboyé . 
moi ? tu veux rire ? j'y suis allée les mains dans les poches je voulais même pas l'avoir de toute façon 
mes paupières s'effondrent . à toute , 
non je ne vais pas dire quelle émission je vais regarder , je ne révèlerai pas mon identité ! ! 
les votes sont finis 
non mais je le baise quand même car yolo 
je m'en fous de toute façon 
ça suffit bridi on arrête de pleurer maintenant bon 
j'arrive pas à savoir si tu es ironique : < 
jambon-beurre le chat , sous la table #instacat #chat #bouleronde !LINK! 
ah ben super c'est vachement sympa 
non , il n'y a pas de prises . c'est dans les tgv je crois . ou alors c'est une légende . je penche plus pour la 2ème option 
oui , en fait je suis occupée à pleurer assise sur le paillasson ... 
ça dépend , moi je les ai pas eus . 
je te laisse deviner , sachant que je compte aller vivre en angleterre à partir de l'an prochain . 
euh je crois pas non 
fin si tu peux te lever et t'asseoir sans avoir de vertiges , d'acouphènes etc c'est pas ça je pense . kissous 
par contre les mecs vous êtes pas obligés de répondre , de toute façon vous êtes pas d'accord sur ce qui est cool ou non alors vg 
je crois que toutes les parties de mon corps on décidé de me faire souffrir , tous mes organes en tout cas . 
moi voyant arriver un nouveau personnage " olol il est moche " 
présentement topless #attentionwhorismedebase 
oki j'ai eu mon emploi du temps pour août , c posey 
pourquoi ma boite mail ne regorge-t-elle pas encore de messages d'employeurs me suppliant d'accepter un job chez eux , twitter ? 
par dm ouais ; ) 
seigneur dieu un nouveau nouveau look pour une nouvelle vie 
je pleure pas moi stp : < 
twittos , théâtreux , parisiens , un cours de théâtre bien mais pas trop cher à me conseiller à paris ? ( nord , centre , ouest de la ville ) 
mais je ne sais pas pour combien de temps 
les mecs , vous voulez pas être tous d'accord sur ce qu'il faut faire pour bien sucer ? vous êtes relou à pas aimer les mêmes choses . 
parce qu'en fait , il me faut du grande taille en haut et du normal en bas . 
salut twitter , c'est quoi le métier d'assistant clients ? 
ben ui mais bon il reste jim et jim c'est le meilleur donc bon . mais oui c'est grv cho ( cho psk incendie loool ) 
meurs , hérétique 
une émo dans d & co svp . elle est trop mignonne ( je sais pas pourquoi je dis ça ) 
putain il me manque une clef pour rentrer ça fait quasiment 45mn que je poireaute devant la porte en donnant de temps en temps 
quoique blitznitznitznitznitznitz c'est un peu long à écrire à un générique ; je prendrai peut être le nom de famille de mon gpmat 
on ne sait jamais comment on va réagir , c'est comme le premier joint , toujours le faire avec des gens en qui 
ça n'existe pas ou alors c'est nul et inintéressant comme tout ce qui est normal . 
tou toulou toutou tou tou tou tou , tou toulou toutou tou tou tou tou ( fi / she / s - selfish confession ) 
j'ai fait recommandé avec accusé de réception avec etc . voilà . 
tiens pourquoi pas faire mes #ff maintenant ? non plutôt demain matin au réveil 
putain mais moi tout le temps laisse tomber surtout en ce moment ( mais depuis toute petite ) 
hm , enfin bref , n'empêche qu'ils en sont toujours pas sortis de leur truc 
message de ma mère " le chat a chaud mais il t'embrasse quand même " . l'envie de répondre " meilleur message là maman " est si forte 
threesome avec loutre et moi ? ? ? 
évidemment j'oublie beaucoup de monde comme toujours , mais je vous aime quand même . 
ok ben moi aussi je vais emmener maël sur le pont des arts la nuit et on va s'embrasser hein yolo vous aurez le seum 
cela fait bientôt dix heures . je m'enjaille . 
de toute façon je compte partir vivre en angleterre . bande de cons . 
bon camille arrête de faire l'andouille sur le compte de béné , va faire ta valise ! 
cessez de me mentionner je ne veux pas voir de telles horreurs 
par un article dans un quelconque the economist de l'an dernier 
clairement , " bonnasses " ( en un peu moins vulgaire . peut être pin-ups ) 
si le cachet de la poste date d'aujourd'hui ça ira hein hein hein ? ? ? 
elles étaient trop mignonnes . et on comprenait rien de ce qu'elles disaient la plupart du temps mais elles étaient trop mignonnes 
genre maël > > > les chaises 
je crois que je l'ai jamais rue car mon trousseau est là dans ma main . 
pis comme ça après je passe l'esit et tout j'espère qu'une seule langue suffit 
oh et bien je - merci merci hiii ( c'est le côté décoiffée qui te plait ? ) 
pour l'instant je peux en faire que 3-4 h par semaine , je compte doubler ou tripler une fois en angleterre 
j'avais compris . meilleure blague là je crois 
avec ces smileys à la fin vous pouvez me faire rire avec n'importe quel tweet . :) ) ): ): ): ) ): :: ): ): ) ) ) 
ah il s'en va à la fin . euh je préfère . juste , évite de le cloner de nouveau stp merci bisous lol 
toi aussi t bonn ( mer jdoi perdr d cuiss komem ) 
seigneur dieu je meurs je veux que ces gens deviennent mes parents d'accueil !LINK! 
et en plus il est si doux 
" sexualité d'homme " je ris 
j'avoue , c'est de l'impératif . 
bien sûr : ) partageons nos expériences pileuses ! :-) 
nique toi tu n'es pas sensible à son charme 
bon on va manger ! #bbl et chanter mary poppins accessoirement 
pénis : moche , bite : moche , chibre : moche , teub : moche , etc . vagin : moche , chatte : moche , cul : moche 
merci . je pleure en silence devant la tv 
moi j'aime quand sur le quai de la gare les gens se mettent juste devant toi 
je v bi1 enfin mieu mer je pens ke g tjr du pu ds la gorje mdddr :') 
bon allez bonne nuit twitter , après tant d'émotions 
du coup il me tarde cet hiver pour pouvoir le porter hihihi 
règles , cycle menstruel , et autres synonymes . ça te va ? 
sauf qui elle peut obtenir ce qu'elle veut de moi ; - - - ) ) ) ( #ff ) 
y'a deux officiers , un black et un babtou , qui enquêtent . finalement ils se rendent compte que c'est une histoire de famille 
fin pas encore mais normalement en septembre 2014 londres verra débarquer birdy . _ . 
salut twitter , je suis sur google plus . bisous . !LINK! 
ah cool tu pourras peut être voir les twittos ( ah mais putain jsuis conne tu vas au concert de mael tfasson ) 
ensuite , aucun je dis bien aucun personnage ne m'a été sympathique , et je n'aime pas trop ça . 
tout ça pour dire que surréagir peut être dangereux et avoir plus de conséquences que ce qu'on pense 
tu m'étonnes 
wif wif fait le chiot 
mais bref , je me tais . 
photo : tournevole : " je regardais là-haut , toujours là-haut : là il y avait de la lumière , là était la ... !LINK! 
le mec de l'agence immobilière qui me rappelle pour me donner son numéro perso ça va il veut pas trop me pécho dans l'ensemble 
ben oui mais au départ je pensais qu'il était à ma voisine et je bon dsl 
jamaiiis * court loin * 
ah et aussi j'ai assisté à une cérémonie du thé et réalisé que je préparais mon matcha n'importe comment . 
oui stppp ( t'as mon mail ? ) 
je pleure de rire je m'y attendais tellement 
mes chaussures sont cool , donc par extension les tiennes aussi . 
d'ailleurs à l'origine il servait à quoi ce papier ? 
mais voilà je préfère qu'on m'ouvre le ventre tant pis voilà 
streaming ou regarder si on trouve pas des coffrets 
jamais prétendu être bretonne , je suis juste chez le grand père de maël 
no homo right rt “ : pour ceux qui veulent savoir c'etait martin ” 
... ? ( moi en fait que dans le whisky parfois ) 
dans tous les cas , c'est la merde 
( il y a longtemps que je ne crois plus à l'utopie de recevoir un mail de source humaine , non automatique , et connue ) 
expression approuvée par moi même , jirimi , ainsi que ptc qui précise " je l'utilise tout le temps " 
merci , elle n'est pas de moi mais c'est gentil :) 
ui parce que moi je fais partie des gens qui vont à la japan expo avant tout pour le japon et la culture japonaise et tout ça . 
mais moi aussi , putain ça m'émeut trop 
des lesbiennes dans nouveau look pour une nouvelle vie . ouiii 
non rien , pardon , je me faisais une blague ( référence au sois belle et tais toi , par rapport au " idiote " ) 
* sur la musique du générique de doctor who * toudoudouuu doudoudouuu toudoudou dou doudouuu 
matt smith dans un bordel ( dans moses jones ) . ça fait bizarre , comme , je sais pas , moi dans une discothèque . c'est pas assorti 
se rouler dans son lit en pleurant . 
oh mon dieu je - je - je te retourne le compliment 
l'avant dernière phrase de l'article . je meurs de rire . !LINK! via 
sisi ça va encore , mais je vais devoir payer pas mal de voyages en train , et puis on est même pas à la moitié du mois 
ben je dois envoyer mon dossier mais je galère un peu 
dites moi , y aurait-il quelqu'un qui serait passé d'une khâgne non spé anglais à un llce par ici ? svp aider mwa 
je suis certaine que ces spams ont sauvé des vies 
twitter , t'aurais pas 795 000 euros à me donner ? !LINK! 
dire à son copain d'un air blasé " bon c'est quand que tu me prends ? " 
awh hihi j'adore ce gif en plus . mais ça n'a duré qu'une seconde . 
quand j'envoie des dossiers pour les facs , j'ai l'impression que toute ma vie tient dans une seule enveloppe en kraft 
le triangle du swerg 
ah ben cool alors , mais je vais quand même tâcher de pas faire de faux pas 
parce que j'en ai fait l'an dernier 
ah merde lulz faut peut être que j'y aille mais je voulais prendre une douche mais je gnnn et j'ai pas défait mon sac ni acheté à manger lol 
je plussoie 
je ne suis pas une hipster : < 
en plus ça ferait chier mon père que je fasse ma vie avec un anglais . 
je m'enivre de soleil et de vent 
mais bordel je pleure je ne suis pas d'accord dis à ton inconscient de se calmer 
il marche dans la rue sur du goldfrapp . orgasme . 
en quoi le fait de vouloir devenir célèbre est-il méprisable ? 
je suis quelqu'un de très responsable ( c'est vrai en plus , ça fait deux ans que je vis toute seule j'ai jamais eu de problème ) 
venez , vu que les gens de l'irl et ceux de facebook se ramènent ici , on fait en sorte que google + devienne hype . non ! 
je suis contente il n'y a pas encore eu de " plan putassier sur la gueule de la créature numérique " ( dixit ) #rogue 
pas nudiste , non surveillée . où chacun fait comme il veut . 
ah , en fait si je peux voir autant pour moi . et euh ouais ok . 
" lol cc georges " puis " il dit ça aussi dans sa dernière vidéo " 
yé croi . demande à béné , fin , la vrai birdy quoi . 
bon ben voilà , maël est dans le train . je préfère éviter de rester devant la vitre à dire au revoir pendant 5 minutes . 
c'est utile surtout si on a des enfants apparemment fin pas que on peut aussi soulever des altères ensuite 
voir " 24/07 date limite " et avoir l'impression qu'on est en retard d'une semaine ça va bien quoi 
tu préfères l'orage ou la canicule ? perso j'ai choisi mon camp ( perso ) 
" je coupe un concombre en à peu près 30 secondes , imaginez ce que je peux faire avec une bite " - birdy 
non mais vous voyez , je comprends pas comment de nos jours une femme peut ne pas être féministe 
" oh ouais mmh chatte là " - ptc 
j'ai dit immédiatement : ) 
même pas , il s'en fout juste . 
ben c'est pas grave , prends ça , ça sera moins intéressant mais ça te permettra d'avoir une bonne formation avant ta l3 
: < il faut que je fasse attention à ce que je dis 
putain vous savez je comprends rien 
les rideaux sont propres . voilà . sinon il n'y avait pas de clim , et pas de lumière , jusqu'à il y a un instant . 
je vais sortir avec un hippocampe #astuce 
et non c'est évidemment pas birdy aux commandes , elle est pas assez malade pour parler d'elle à la troisième personne . 
bon twitter , j'ai fini de te soûler avec le fait que je veux un épilateur à lumière pulsée . maintenant je vais te soûler avec ses effets ! 
en gros la vraie histoire du truc : un mec et une fille s'aiment . le mec meurt , la fille le clone , porte le clone en elle , l'élève 
l'angleterre est une " grande chose verte et grise sous la pluie " . exactement comme j'aime . 
les cornichons ogorki > > > la vie 
ok non je suis pas en train de faire une crise de jalousie je suis pas comme ça ok je l'ai jamais été laissez moi 
je sais je sais mais c'est drôle quand même 
ça fait vingt minutes ( depuis qu'on a trouvé la photo ) que je hurle de rire ( j'en pleure ) 
eh t'as reçu mon message ? 
mais je t'aime même si je suis plutôt sur dernièrement :) 
cool alors , tant mieux ! 
je ferai ça quand je serai en angleterre plutôt je pense 
mais c'est super awkward 
je meurs d'amour twitter !LINK! 
et alors ? la veille de bac on se couche tôt c'est comme ça 
je crois que je veux un corbeau de compagnie , pour aller avec mon rouge à lèvres et aussi parce que !LINK! 
ah ben oui oui ça oui 
euh ben non je pars pas encore là 
ben , je compte me faire réduire bientôt donc je me demande si c'est vraiment la peine ... 
voilà . maël résume tout . féminisme ≠ pour la galanterie 
il est tout à fait possible que ceux qui m'ont piratée aient changé 
ah putain tout ce silence et ce son de mauvaise qualité putain j'ai envie de me rouler par terre 
franchement ça fait même pas mal . et on peut se raser juste avant c même encore mieux . #mémyelos #lumièrepulsée #épilationsemidéfinitive 
il dit " il est con c't'enfant . " mais il a ajouté " c'est sympa " 
surtout un anglais très anglais . 
oui , je t'ai lue . 
tu pourras bosser , tu viens une semaine et t'apportes des bouquins : ) 
oui ? 
toi aussi t'as une angine bactérienne ? ? ? D: 
oui , beaucoup mieux ! 
il faut que je prenne l'accent anglais aussi , de préférence carrément londonien . 
en fait je suis obligée de réinitialiser le mot de passe pour le connecter 
là il s'agit aussi d'une démonstration de force et d'un genre de coup d'état idéologique 
c'est cool . 
lol pardon je dis de la merde 
j'ai une " sexualité d'homme " : ) ) ) et quand j'entends des trucs pareils je rigole doucement . 
ah sinon un truc cool que je sais pas si vous connaissez mais c'est bien alors prenez un peu le temps d'écouter !LINK! 
une plante . !LINK! 
dzing fait le banjo 
même dans les films muets ils parlaient plus . 
mardi ou mercredi soir : ) 
( bon après y'a des gens ça vaut la peine de les follow même quand ils followent pas ) 
uiii je te dirai les résultats ( celui là c'est pendant 7 semaines une séance par semaine ) 
oui effectivement ça ça va 
haha mais je continue à m'appeler birdy hein 
ça m'aurait bien servi pourtant :') et on peut pas les avoir deux ans après ? 
nous connaissons quelqu'un dans ce cas . personnellement quand je suis avec quelqu'un qui fume son premier joint , 
ben si regarde derrière toi 
ouais mais avoue que de se dire ça ça fait bizarre 
des références à mon job d'août là 
c'est ce que mon kiné a dit en tout cas 
!LINK! écoutez c'est 100 % la musique de 
oui non mais j'avoue je m'en fous en fait car yolo ( pis franchement 28-40 c'est jouable , c'est même pas le double de mon âge ) 
birdy talking . je vais sortir cet après midi , sans doute vers le centre commercial so ouest à levallois ( cc ) 
je sais pas ce que j'ai en ce moment je suis au bord des nerfs . 
tap tap tap fait birdy qui tente de maigrir des cuisses en courant 
vous avez des astuces contre la chute de tensions svp ? 
non laisse moi * se débat frénétiquement * 
j'avoue ; il n'a le droit de se marier qu'avec moi ( non fangirlisme là je crois dans l'ensemble ... évidemment je lui dirai pas ) 
ben je l'imagine aussi hein parce que bon lol penser à la mort : d 
les éboueurs qui nous entourent semblent fortement s'enjailler dans la mesure où globalement cela fait environ vingt minutes qu'ils sont là . 
et je m'etouffe avec mon thé car mdr 
le pire c'est que je le trouve presque mignon là comme ça 
ben oui alors oui je serai là salut yo 
ah sérieux ? ah ben putain ok au temps pour moi 
hm je pense que je vais faire comme alice , je serai là à 14h45 à gobelins 
hahaha je ( prends la deuxième , j'ai retiré la faute . ) 
sauf que nous , on a pas des armées d'arabes / perses / etc qui nous affament et nous lancent des bombes ( j'ai eu envie de troller ) 
et même si t'as trouvé quelqu'un , je veux qu'on se voiiie bientôt 
c'est même pas contre vous c'est juste que parfois je pose des limites 
après la tour de la terreur , roller coaster ! gros kiff ! #disney #disneylandparis #délire !LINK! 
hein mais non je regarde un film 
ils ferment jamais cette porte normalement 
après correction donc ( car impératif ) 
acteur ) 
je suis pas de brest mais j'ai des seins 
c'est assez drôle : j'ai mis une jupe blanche qui est presque de la même couleur que mes jambes :') ) ) 
ok je sais pas si c'est normal que je stresse autant pour le bac de maël mdr 
quoi quoi quoi je salut je 
bien . maël est parti travailler . je suis dans son lit avec mon ordinateur . j'hésite entre me rendormir et faire de l'internet . 
a priori deuxième et troisième semaine . bon moi je bosserai mais je finirai tôt normalement , j'ai pas encore mon emploi du temps 
allez twitter chante avec moi ! ! ! !LINK! 
non car je préfère garder le beau rôle dans l'histoire 
ça me ferait perdre toute crédibilité 
on va faire quelques pas avec bé .. birdy ! ! 
là tu me donnes un peu envie de te bloquer , pour l'exemple . même si je t'aime bien . 
je suis loin très loin tout là haut dans le ciel 
hahaha pas mal . mais elles pourront peut être te servir un jour . 
j'ai prévu de le faire . il faut que je trouve une tenue identique à l'une des siennes 
faut juste savoir être discret : ) 
" née à brive-la-gaillarde " srsly no y 
y'a des putain de portugais dans notre compartiment stp rappelle ta famille là 
ben parfait : ) je vais faire des courses vers 19h30 donc stuveux tu arrives avant , ou après , genre vers 20h30 
non mais je pense pouvoir venir . tu seras là aussi ? 
moi devant une scène intimiste / intime / érotique : " lol jeej " 
répondez pas bande de larves ! 
ah non mais parfois , il faut juste pas me faire chier . voilà . les gens pensent que je suis toujours sympa . 
pour le coup t'as surtout très très peur en général , surtout moi qui suis pas habituée à être vraiment ivre 
non mais ça ira , je me prépare , je le savais dès le début de toute façon :') et puis je suis la surfemme . 
hm ouais ça va c'est abordable . ben l'année prochaine : ) 
et au bout d'un moment ça accélère et vrrr 
" montre moi tes skills " - ptc #pickupline 
je vois clairement que tu généralises , et aussi que tu as probablement une idée fausse de ce qu'est le féminisme 
en fait pour être exacte elle doit être penchée vers la gauche , fine , en guirlande , avec le haut des lettres rondes 
je crois qu'il ne se remettra jamais de maru le chat 
et un autre cadeau tiens . !LINK! 
il faudrait vraiment que j'apprenne les numéros des mois pour arrêter de me faire peur toute seule comme ça 
mais il est mignon . 
eh c'est mon annonce lol !LINK! via 
j'en ai pas : < 
objectif à long terme donc : faire ma vie avec un anglais / une anglaise très anglais ( e ) 
perso de toute façon je peux pas lire ses tweets donc bon . 
on dirait mes discussions avec mes parents hahaha 
de toute façon osef de l'âge non ? hot is always hot 
une pauvre fille bien irresponsable , comme les gens qui étaient avec elle . on peut très bien s'amuser sans finir mal 
le pénis de mon gow #mael #penis #sex #bigcock #ice !LINK! 
sinon , avec on a acheté des kimonos et des obis et on a fait ami-ami avec une famille de vendeurs / euses 
j'aurais jamais dû lancer ce débat sur les acteurs à table . on a parlé de catherine deneuve . ce qui signifique que ... 
" en plus t'es même pas beau " et maintenant " maaatt je t'aime fais moi des enfants stp " 
vous voyez , j'aime beaucoup les chiens mais je préfère les chats . c'est doux un chat , et silencieux 
dis moi que c'est pas vrai seigneur dieu 
mais non . je refuse . non . 
en fait le problème est que je ne me souviens plus sur quelle adresse je l'ai enregistré ( multitude d'adresses ) 
c'est officiel , je hais cette pub pour beats spill 
de même que le gore n'est pas de la peur 
photo : cecile-jojo : j ’ ai tremblé de colère et de tristesse pendant une journée . la mort de ces 12 ... !LINK! 
tapaheu d'argent pour ton anniversaire ? 
j'ai bossé pendant l'année , et encore . mais pour le concours : nada , bezef , que dalle , rien . j'ai marathonné community à la place 
putain de merde , le chien a retrouvé la meuf , mais il vient de se faire bouffer . heureusement , on a rien vu . 
il est né avec des sourcils , juste il les a perdus 
oui déjà et puis bon malgré les apparences maël est très hétéro chaise 
mais vous savez , je préfère le vrai matt smith . 
oh mon dieu mais tu as sans doute raison . vite , prends moi fort tant que n'est pas là 
moi quand j'essaie de comprendre l'administration française !LINK! 
célébrons donc l'absence de diahrrée arabe 
voici son soundcloud d'ailleurs si vous préférez . bref je vous le conseille !LINK! 
franchement , à part l'histoire , je m'attendais à des moins bonnes notes . 
( astuce : quand quelqu'un tweete qu'il / elle a les nerfs qui lâchent ou qu'il / elle pleure , on évite l'humour ) 
je la rassure donc sur le fait que non et elle rajoute " en tout cas la loyauté de watson ... elle est top ... " maman je t'aime tu sais 
non mais c'est que mes grands parents l'ont connu quand il était ado et sa première femme est morte et c'est triste : < 
non mais je suis à limoges là 
j'ai tellement chialé 
un peu oui . 
le truc c'est que t'aurais sans doute dû commencer par quelque chose comme ça de toute façon , et si ça se trouve ça sera plus 
photo : lnleforestier : voilà ! !LINK! 
moi aussi je voudrais bien jouer à minecraft : < 
jesper sinon je seré désagréabl 1 
oui , certain ( e ) s sont un peu virulentes , exactement comme l'était malcolm x , est-ce une raison pour étendre ça à tou ( te ) s ? 
twitter , suis-je en train de devenir une caricature de moi même ? 
dites moi que oui ou je meurs 
fav si l'an prochain je vais en angleterre faire des études de cinéma-théâtre , rt si je reste en france faire anglais-cinéma 
03:07 , je checke mes mails , au cas où une agence de pub ou un spam quelconque penserait à moi . 
c'était pas " femme qui jouit à moitié dans ton riz ' ? 
ah pas besoin c'est de l'ingénierie timelord ça fonctionne avec de l'énergie d'étoile en explosion hein : ) 
sachez , gens de l'irl qui me lisent présentement , que vous êtes privilégiés et peu nombreux à me connaître ici . 
quand j'entends de parfaits inconnus parler de dw , twitter , tumblr , etc . !LINK! 
ui voilà commençons pas à penser à quand on va plus pouvoir se voir tout ça pour l'instant c'est y o l o 
oui ! bon appétit ! 
merci de me donner l'occasion de dire à mon gow " moi aussi je provoque moult fap " 
super ! ( parce que l'an prochain je vais faire une fac d'anglais + une fac de ciné et à londres je voudrais faire ciné + théâtre ) 
eh les garçons , est-ce que vous aussi vous faites faire des pompes à votre pénis ? ? ? 
acceptée dans ta mère ! ! ! trop contente ! 
salut twitter , j'ai un reportage sur kyary pamyu pamyu pour toi !LINK! 
je savais pas que le mot " diorama " existait en français . 
( sauf quand , comme moi , on en a qui coule dans les veines ( non ) ) 
diaporama : unejeuneidiote : lnleforestier : hiddlestatic : that face is irresistable … mais sérieux comment ... !LINK! 
dites vous que j'ai même pas encore de 3ds alors hein 
bon parfois je lui mets aussi des grosses tourtes dans sa tronche de sale hipster 
je crois que si je ne suis pas choquée par les mini-miss , c'est parce que je n'aime pas du tout les enfants 
ma seule réaction a été le facepalm . 
ah et je souhaite un joyeux anniversaire à au fait : ) 
non mais imaginez , des films de ouf avec des millions d'entrées au box office , un nom de scène de malade , vivant à londres , et là 
je suis parfaitement d'accord . 
tu verras au fur et à mesure des épisodes . il en a autant voire plus ( et pourtant j'adore tennant ) 
seigneur dieu que je hais les jumpscare . c'est ridicule voyons . cessez . 
maël dit qu'il veut se faire troncher le cul , mais en fait il accepte même pas que je lui mette un doigt . 
mais genre si t'as pas le même niveau dans l'autre langue c ok ? 
putain mais meuf . et tu y fais quoi raconte moi tout 
ben normal , c'est la première chose qu'il avait demandé quand on lui a proposé le rôle " est-ce que je peux 
dans la catégorie des 4-9 ans ! 
ah merde ça doit être bien chiant ça . 
il serait peut être temps de faire mon sac mdr vu que je pars dans moins de 10mn 
euh je en fait fin c'est peut être une coïncidence mais deux twittas différentes avec comme alias marie jeanne et étant lesbiennes ... 
dans mon verre il y a plus de glaçons que de boisson . 
et soudainement j'entre dans un stand et en ressort en kimono #japanexpo 
" et ils ont tous un fantastique accent anglais " 
je pleure . non c'est juste une déformation pour le rire . 
oui et donc ? 
je suis seule dans la maison de maël et le seul truc que je trouve à faire c'est regarder le breakfast club . oui . 
salut twitter , si jamais tu sais qu'un bar / boutique / autre recherche quelqu'un en extra d'ici fin juillet , dis le moi , merci , bisous . rt svp 
y'a pas le polonais à l'esit et en plus je le parle pas je le comprends juste vaguement 
le pont de pierres ( ? ) #bordeaux #bordeaux lanuit #bordeauxbynight #nofilter !LINK! 
je parle de cet article , qui m'a beaucoup touchée !LINK! via 
je dis ça pour toi hein le reste .. 
mais je suis sûre que ça vaut le coup . 
ben épisode 1 saison 1 de la nouvelle série ... au pire saison 2 mais non franchement regarde tout hein 
bon allez . je peux le faire ; je peux me marier avec matt smith . ou un quelconque anglais sympa , drôle , smart et lui ressemblant 
ou au contraire je resterait un peu française au moins pour ça ? 
putain de jeej je pensais . au temps pour moi 
bon après ne joue pas trop avec le feu quand je suis dans des états comme ce soir 
sérieux ? et quand t'as appris que tu pourrais pas ça t'a fait quoi ? 
béné et moi on tweet en même temps sur le même compte :D 
arrêtez de parler de putain d'araignées alors que je dors dans un canapé qui a passé un an dans un putain de grenier bordel 
ben en général je porte du 90 ou 95d en soutien gorge , surtout par flemme de chercher plus grand 
je pleure y'a plein d'animaux morts . en même temps j'aime bien les animaux empaillés mais en même temps je les préfère vivants . 
diaporama : projetcrocodiles : j ’ ai mis des petits lapins pour ceux qui n ’ aiment pas les “ crocodiles . - ... !LINK! ” 
quand je réalise que fumer ne me procure plus de plaisir et que je ne vais pas devoir faire d'effort pour arrêter !LINK! 
meilleur truc ok 
on dirait moi qui parle de matt smith . 
perso je suce pour du sel ( perso ) 
mais moi c'est des équivalences donc ça devrait être ok ? 
bien évidemment que le sommeil ne vient jamais quand on a besoin de lui . 
je suis fière d'avoir contaminé chat pute avec les vidéos d'animaux mignons 
pis , c'est pas " ils m'ont mis 8 " , c'est " j'ai eu 8 " hein , restons honnêtes . 
sans écouter les paroles alors j'espère parce que sinon je te renie . 
ça désigne quoi ? 
les principales ? non , les plus médiatisées . ça n'a rien à voir . et si il faut faire du marketing pour être entendues , 
perso je suis bi donc je baise tous les personnages , surtout 11th et river 
j'ai l'impression qu'on m'a violé les oreilles 
poulet 
exactement . pareil que le reste . je suis pas contre un joint de temps à autre , mais faut pas que ça devienne une habitude 
le moment est tellement émouvant , je me suis même pas rendu compte que je pleurais . 
il y a 38 suspects potentiels pour l'enlèvement de madeleine mccann , selon scotland yard . 
moi , je suis le genre de personne qui offre du pâté hénaf et une compilation de david bowie à son beau-père 
merci juliette tu es la meilleure meuf 
mais je oui tu pourras m'expliquer les démarches administratives tout ça ? 
bon alors en même temps je l'ai cherché : le film est germano-franco-hongrois 
les sièges sont noirs à fines rayures grises , un peu plus moelleux , et plus larges de 2cm , il y a de la place pour les pieds . 
sauf qu'il manque un certain nombre des premiers épisodes et elles sont dures à trouver . je te conseille de les regarder en 
je pleure . pourquoi le jean taille basse . 
mais ça va le prends pas comme ça elle en a plusieurs des ex , le prends pas comme ça 
non sinon c'est pas tout ça , ça serait cool que quelqu'un vienne le chercher à la gare car je vais avoir 14742289434 5 tonnes de bagages 
parfois oui mais par exemple pas dans les films d'action . 
tain mais sérieuxly , le 29 ? ? ? vous soulez je suis pas là non plus je pars en fin de matinée je vais voir ma mère 
ah ? pourtant en général c'est joli les robes à fleurs . ça fait rideau c'est ça ? et cristina en dit quoi ? 
malheureusement c'est déjà le cas j'en ai peur 
si . mais pas des trucs qui vont ensemble . 
euh ben euh je oui okay ? c'est où ? quoi ? comment ? lol 
ah mais mais mais fallait pas t'embêter si tu voulais un autre truc ct ok 
oui stp oui je veux 
salut la réponse à ton dilemme !LINK! 
haha putain . elle a pris quoi comme tenue ? 
#nw new york unité spéciale 
oui comme je suppose qu'il va pas le tweeter tout de suite je vous spoile parce que moi , j'ai eu droit à un appel . 
et puis faut être con pour ne pas savoir que boire trop est dangereux . c'est écrit partout sur les pubs 
c'est gentil . j'espère que tu es ici seulement car c'est l'heure de la pause déjeuner jeune chenipan . 
oui voilà . donc bon . je suis pas bien tenue et j'ai mal au dos . c'est la fête . 
colère d'abord genre " putain je t'avais dit de prendre tes clefs " , puis incompréhension et attendrissement quand j'ai éclaté en larmes 
ben , imagine toi la représentation pendant que tu lis enfin chepo 
" j ’ ai besoin de solitude , j ’ ai besoin d ’ espace ; j ’ ai besoin d ’ air . j ’ ai si peu d ’ énergie . j ’ ai besoin ... " !LINK! 
baisers et coquillages 
je pleurire 
oh cela je gémis oh sexe oui hm oh cela 
okok , euh ce soir ou demain si t'es ok car j'ai une journée un peu chargée . mais merci beaucoup ! ! 
ben c'est vrai 
elle est bonne 
ma mère , cette sherlockienne . sans même me dire de quoi elle parle elle m'envoie à la fin de l'épisode de sherlock " il est vraiment mort ? " 
du coup j'ai envie de changer ma bio et de mettre juste " morte pour matt smith " 
le capybara , l'animal le plus blasé du monde !LINK! 
si je viens , on se retrouve ou quand comment ? 
non je j'ai peur et puis non 
je dois réellement passer le toefl cette année si je veux pouvoir aller à goldsmiths l'an prochain . 
je plour des lourmes de sang jai pour 
moi , tous les matins , quand je me réveille !LINK! ( poke ) 
à qui on fréquente , à ce qu'on boit , surtout si c'est la première fois , on se contente d'une ou deux bières 
grouille a partir coco on veut aller à chatelet :) au pire tu nous rejoins là bas ? ? 
on peut savoir pourquoi elle est pas allée consulter si ça fait un mois ? 
je pleure . 
et remplacés par le short long et la chemise en lin 
tro ienb pus sur les eins parti arde ! ( euh non attends c'est dégueulasse en fait ) 
je pleure 
on va faire ça en plusieurs tweets 
à présent , je laisse la parole à jirimi et ptc , qui vont s'occuper de la pause publicité . 
ah fort bien , nous sommes d'accord , après tous nous sommes toutes des chiennes qui ont besoin d'être dressées ! 
il faut que je m'empêche de manger ce cheddar je vais le finir non bridi arrête 
haha merci , j'ai les getas et l'éventail assortis aussi ! 
oui je dois le reconnaître . 
ils me demandent ma langue préférée et il est évident que je préfère l'anglais mais je crois qu'ils veulent dire celle que je parle le mieux 
euh ouais euh alors et c'est pas sûr que je puisse venir ce soir , vous voulez pas qu'on décale ça à jeudi ? 
" mais pourquoi tu sors avec maël ? - pour le lol . " 
ben là c'est la fin mais euh oui fin tu pourras voir en replay 
matt ? je m'en fous , je pensais la même chose au début , maintenant je vais me marier avec lui : ) 
c'est pas grave tu vas t'améliorer et d'ici 1-2 ans tu passeras le toefl : ) 
je viens de recevoir le mail de : directement copié collé dans mon dossier " london calling ' ( c'est d'ailleurs le nom du mail ) 
hahaha bon après je te dirai si c'est vraiment efficace . 
je regarde un reportage sur la texidermie 
je fais le truc du visage que font les mini-miss pour exciter maël mais ça ne marche pas 
mais cyrielle à mes yeux tu es déjà extrêmement bonne 
actuellement muse uprising 
mais je suis loin d'être contre : 3 
hm mais non parce qu'elle est trop épaisse faut qu'elle soit fine : < 
demande à il se fera un plaisir de te répondre : ) 
bon en revanche je tiens à vous dire que matt smith va bien donc c'est cool 
sur ma tablette , j'ai posé le times . mon voisin , lui , a le canard enchaîné . gauche caviar ? 
je mange présentement de la confiture de rhubarbe avec du beurre salé . la bretagne <3 
olala , moi je m'en fous d'allaiter ou non , j'en ai juste trop marre . 
bon j'ai eu un bon gros coup de flip en regardant les dates limites des dossiers de paris 4 
putain j'hésite à sortir sous l'orage là 
enfin , tu dis quoi à tes parents , si t'es pas mort hein , parce que ça arrive souvent . 
y'a eu en tout environ 1 minute de musique dans le film . à quel moment . 
qui , elle , a un avis très tranché sur la question ( comme le jambon de pays précise ) : ah mais cé pa poussible là hein ma chiri 
rien c'est un tic de langage mais je ris bien 
oui non mais parce que ça m'a émue voilà . 
mais laisse moi penser que c'est moi qui suis trop cool . 
alors bon , c'est un bon film , certes , mais je suis un peu déçue par la manière de traiter les personnages . 
birdy passion regarder les études proposées dans les universités anglaises 
ben je vois pas en quoi t'es responsable 
oui exactement . 
laisse moi te dire une chose , twitter : paris-bordeaux en train > 92 € avec 2 semaines d'avance . paris-bordeaux en bus : 26 € 
je vais des à présent noter quelques acteurs en emoticones . 
non c'est toute mon enfance alors non c'est pas nul . 
je lui fais boire de l'eau salée , elle kiff pas vraiment vous verriez sa tête ! 
et alors ? c'est ça qui est beau . voir que chacun est différent , pas toujours beau mais quelque part si . 
moi présentement !LINK! 
hurler maaatt chaque fois que matt smith apparaît à l'écran dans ce film où il est particulièrement bg 
sinon pas de sexe . même avec genre apollon . l'odeur corporelle c'est tellement le truc le plus important 
deux ans ? on m'avait dit un seul . normalement avec de l'écran total sur les cicatrices .. , mais c'est pas joli . 
ben disons que de toute façon ma famille est en france donc je viendrai , pis aussi vous pourrez venir me voir 
si jamais je ne reviens pas , twitter , je tiens à ce que tu le saches : je t'aime 
( le chum de ma mère hein ) 
vous croyez que le fait que j'aie 17352637937 onglets ouverts influence le fait que mon ordi est brûlant ? 
ça fait " poc " ou " vioup " selon les systèmes d'exploitation 
tu me juges parce que matthew et moi nous nous aimons , mais notre amour triomphera . 
bon allez cette histoire de maillot de bain est la goutte d'eau . demain j'appelle pour une consultation . 
chez mon père , seulement : ) rien de définitif ou quoi que ce soit , d'ailleurs je rentre demain 
système sociétaire des éléphants 
attendez de quoi elle est morte le clone là ? ? ? d'être tombée d'une bulle qui flottait à 20cm du sol ? ? ? 
certes ça a un sympathique côté décalé 
cependant m'a signalé avoir croisé un cosplay de 11th hyper ressemblant fait par un sosie de matt smith , que je n'ai pas vu . 
parfois je pose ma main sur le visage de maël , comme les chats , et je dis " do not want " ( ou " can u not " ) 
( vendredi , le train ) 
birdy devant un film : un humain meurt " lol osef " , un animal ( en l'occurrence un chien ) meurt : !LINK! 
dim dam doum fait le piano 
je pourrais me créer un allopass puis aller sur le nrj chat 
mraow fait le chat 
voici et sous l'emprise de la lumière de la lampe marocaine . 
ben tiens , cadeau alors . !LINK! 
qu'est-ce que je vais faire de ma vie 
il faut que je regarde le tarif du toefl lol ^ ^ 
voir télémaque et la meuf faire du sexe me fait des drôles de picotements et je me sens un peu coupable . 
je pleure là présentement #lasttweet 
ben je pense que cette année c'est trop tard puis je me suis engagée à des trucs , mais l'an prochain par contre ! 
ah oui , l'année 2014-2015 , je n'ai pas le droit de tomber amoureuse , ça pourrait m'empêcher de partir et je regretterais . 
je ne comprends pas ces gens qui se vantent de boire ou se droguer . ça peut arriver , ça peut être dans l'ambiance . mais s'en vanter ? 
la mienne aussi . enfin plutôt de sherlock . et watson aussi j'crois rt je crois que ma mère est amoureuse de benedict cumberbatch ... 
tu m'aurais tellement aimée y'a trois semaines , j'ai soûlé tout le monde j'arrêtais pas de la chanter 
ok la meuf se comporte pas trop mal euh lol 
même que maël m'a défoncée hier soir ( à starfox assault , mais ça faisait longtemps que j'avais pas touché une manette ) 
pourquoi les plages de galets si ce n'est pour nous punir de toutes nos fautes ? 
je crois que c'est écrit juste à côté de " meilleur argument " dans le dictionnaire je dois donc m'incliner 
de toute façon llce c'est mieux pour la traduction littéraire et tout ça donc yolo 
moi au printemps !LINK! 
twitter , au fin fond d'un carton dans le grenier j'ai trouvé le pull le plus génial du monde 
oh seigneur , il va y en avoir un nouveau alors 
oui merci keur 
en plus le mec me donne que son prénom . 
moi seulement si je peux krumper !LINK! 
morphée , si tu reviens , j'annule tout . 
oui tu le peux et nous t'en renvoyons fois 6 
bon du coup demain soir il va falloir trinquer au royal baby 
ouiii merci j'espère que tu vas mieux aussi j'étais quand même contente de te voir ! ! ! keur 
mais 
numb de linkin park sur virgin radio . ai-je l'autorisation de proférer un fin et léger " old " ? 
laissez moi vous êtes méchants 
meilleur film ( ça doit être la 4ème fois que je dis ça d'un film aujourd'hui gn ) 
non non pas la peine c'est gentil , je vais prendre rdv pour voir pour une opération ( serais tu passée par là ? ) 
oh super ! tu pourras m'expliquer les démarches tout ça , j'imagine que tu as passé le toefl et tout ? et si tu es en 1ère année ? 
#oui ( c'est comme les articles sur les skins party et tout , y'en a plein ) 
imaginez sucer quelqu'un avec la iievan polka en fond sonore ... 
par contre euh on a pas le choix faut que ce soit une entité consciente unique et appelée dieu ? 
aujourd'hui l'émission aura pour thème " les suites de jurons les plus cotées en bourse " 
nan bon ça ira . mais bon voilà . j'aime pas découvrir que j''ai dépensé de ouf sans m'en rendre compte c'est tout . 
et après avoir été interrompus par l'odeur des éboueurs passant sous la terrasse 
rien je me demandais si tu n'étais pas un second compte de quelqu'un d'autre , mais apparemment non ... 
ah donc c'est vraiment un exercice 
ben pour l'instant oui , elle est faible ... 
ne pleure pas birdy stp 
ahn oui mais y'a trop d'heures pour moi je comptais faire ça une ou deux fois par semaine le soir après les cours : < ou we 
je dois me laisser pousser les cheveux très longs pour faire des chignons comme les japonaises que j'ai rencontré et qui étaient si cool 
quand tu viens à paris , quand tu veux : ) ) ) 
c'est exactement le truc que j'aime le plus chez moi et auquel il va falloir t'habituer 
wesh tu viens enfin à paris ? ( c'est alice ) 
soit les deux . 
maël tu es censé dormir là vilain garçon 
c'est pris en charge à partir de 300g par sein ( ça parait énorme mais en fait ça correspond à un ou deux bonnets , c'est selon ) 
photo : realitealafrancaise : quand tes potes ne likent pas ta dernière photo instagram . !LINK! 
quand soudain , sur facebook " random adolescent likes on baise , on s'drogue , on vit . ∆ . " 
complètement audacieux 
le 1 ça allait ( perso ) . mais je trouve qu'ils auraient dû s'arrêter là . 
je fais écouter à maël du bon gros melody gardot et il me fait " ça ressemble vachement à du bjork " euh non je crois pas non 
c'était elle . 10 mois pour faire son costume et je vous raconte pas comment elle galérait pour marcher . cc 
ça peut arriver accidentellement parfois , de même que ça peut arriver de prendre des trucs illicites . en faire une philosophie de vie ... 
alors , ptc , avez vous quelque chose à nous dire ? ptc : le jambon de pays , ça nique sa grosse race 
finalement viens chez birdy ! ! 
nous allons à présent nous restaurer , et nous vous conseillons de faire de même ( perso ) 
parfois quand j'unfollow quelqu'un je suis genre " euh attends tu me follow pas ? euh bah unfollow tiens bima " 
ben oui mais là celui que je montrais il avait que deux pattes c'est pour ça que je l'aime autant 
mais je m'énerve pas . 
il ferait moins de conneries qu'un vivant mais il serait moins cute . 
" mais c'est moins mainstream que les états-unis et puis c'est moins grand ça sera plus vite visité . et leur look est carrément mieux " 
dans les films quand ils sont en apnée j'essaie aussi et je finis par suffoquer . dans un film , je serai morte . 
pays qui n'était pas spécialement innocent mais loin d'être responsable de ce qui se passait 
bon après j'avoue j'aime bien sa voix grave et tout posé 
il faut toujours regarder quand je pose des vidéos d'animaux 
j'aime les deux ( je préfère un peu david comme docteur mais je suis plus attachée à matt . et je le préfère comme 
j'aime pas trop les gens mais bon dieu qu'est-ce que j'aime les sandwiches . 
la voie basse aussi hein : < 
live fast die young je vais me mettre un tampon imbibé d'alcool dans le cul ça soûle plus vite ( véridique ) 
moi aussi putain et genre les trucs que je me dis dans ma tête pendant " l'acte " souvent c'est en anglais je 
non cyrielle reste avec nous on t'aime 
c'est peut être grave . 
oui oui . on se retrouve où et à quelle heure ? 
ben , si tu es pas contre je vais peut être m'inviter ... c'est où et à quelle heure ? 
euh pourquoi pas en revanche je n'ai plus accès à ce compte que par portable donc limite fais le sur :) 
sinon je vous ai dit qu'hier j'avais 9 de tension ? ( ma moyenne normale est autour de 13 , comme tout le monde ) 
* musique dramatique * crime en alsace ! avec jean marc morandini 
je dois te le dire , twitter . je n'ose pas regarder le dernier épisode de doctor who parce que je vais devoir attendre ensuite . 
bon twitter je remets mon destin entre tes mains 
attention , attention , crise d'ado pseudo rebelle en approche , collision dans 3 ... 2 ... 1 ... #lasttweet 
mais ça va aller , t'inquiète pas meal tkt il va pas faire ça 
#lasttweet réellement tapé les yeux fermés 
ben écoutez , méthode 100 % efficace ça fait 10mn que je sanglote comme une pauvre chose 
mais moi j'adore le surimi : < 
tu es une femme ares tout c'est dans ta nature ( : 3 ) 
le gros avantage avec un long dimanche de fiançailles c'est qu'on pleure pas trop tout le temps 
meilleur jeu . demande à 
euh attendez non je calcule des choses là dans 10 ans matt smith aura 40 ans lol faut que je fasse plus vite que ça car mdr 
je vais pleurer cette fois 
rah putain ben faudra bien , je me toucherai compulsivement en t'attendant 
te voilà dans la team ! bienvenue ! attrape une tasse de thé et des petits gateaux et viens t'asseoir 
bah c'est déjà pris par une putain de chanteuse ça : < 
ben ok ça devrait être bon on se tient au courant 
bon bon ben oui je veux bien , par contre je peux pas répondre hyper vite je suis au boulot , mais je veux bien des infos :) 
: < bon c'est pas grave ce sont des choses qui arrivent . et en espagnol ? 
ui sa seré coul mer pr voir koi 
teenage band , wild young and free ( ah et aussi dans le coin en haut le mec qui joue du triangle ) !LINK! 
bon allez c'est bon ça m'a soûlée je vais me coucher . 
ah au fait , je tenais à vous rappeler ceci l'espace d'un instant : ) !LINK! 
et surtout , si je n'ai pas l'espagnol sur mon bulletin est-ce que ça le fait quand même ? 
genre la chanson de iggy azalea , là , " pu $ $ y " , me pose aucun problème 
le truc chiant avec les animaux , c'est que c'est comme les humains , ils meurent à un moment donné quoi . 
y'a pas comme un souci ? 
srsly putain mais à quel moment hahahaha 
ça craint complètement , d'autant que c'est irresponsable et dangereux . voilà . 
alors on ( et entre autres ) que les prises sont surtout dans les tgv . bien . 
ah , ben si tiens , il nous reste même la taille 38 
: < t'es méchant je pensais que jusqu'à septembre on devait être cute l'un avec l'autre : < 
( funfact : ils ont tout simplement réenregistré par dessus car yolo ) 
on annonce 35 degrés à paris : mourir 
" ta mère . " simple , concise , cette expression , que l'on peut varier en " comme ta mère " , a sa place dans toutes les situations 
certainement pas . ils sont souvent sous-estimés car plus récents mais ils ne sont pas mineurs . 
c pa ma faute c'est le seul moyen d'avoir des liaisons avec des célébrités hommes et femmes absolument jeej 
oui j'ai emporté le pc aux toilettes voilà . 
pas de citron , du pain aillé plutôt ! 
il peut arriver d'en boire trop . mais franchement , partir avec la volonté de se mettre minable , je trouve ça débile . 
je peux prêter mon tardis si vous voulez : ) 
ou alors vendeuse de voyages en angleterre " non mais allez y , c'est fantastique , ils mangent du bacon " 
non car je suis dieu . 
allez me faire des sandwiches , hommes . #dominationfeminine #matriarcat 
moi jamais , parce que j'ai eu de la chance sans doute et aussi parce que j'ai toujours été entourée de personnes 
parfois je chante des petits jingles genre " meilleur-giiif " en me dandinant dans le canapé , c'est plutôt cool . 
je connais une meuf qui est allée aux comic cons de londres , los angeles et san diego . 
y'a des photos de maël petit dans la maison en fait il a pas tellement changé 
mais : < ( il est en xxxl ) 
birdy passion regarder les apparts et les colocations à londres . 
oui oui pas de souci : ) 
bien sûr qu'il y a aussi des conneries , comme dans tous les livres idéologiques . n'empêche . 
maël , jérémie , je vous vois . allez vous coucher , il suffit . vous avez le bac demain 
villiers : ) ( on mange là et ensuite on y va , si tu veux on se rejoint direct au centre commercial ? ) 
bridi ça suffit il y a des limites au cinéma et tg 
mais bon c'est pas si mal , c'est pas un 4 non plus : ) 
euh mais wtf attendez l'application qui sait des choses . 
il faut dire que j'avais pas la clé du verrou du haut donc rien de tout ceci n'est ma faute 
tu vas rester obsédé par ça jusqu'à la fin de ta vie : ) 
#ff aussi et ( qui m'a taxée de racisme mais surtout qui me fait bien rire ) . 
!LINK! pour se réveiller en douceur et dans la bonne humeur . 
euh ben non car je vais voir ma famille :\ 
ben quand je serai guérie de mon angine bactérienne oui pourquoi pas : ) 
je te fais l'amour * parce que cheveux roses ? 
non car j'aurai tué maël avant qu'il puisse remettre quelque chose du genre 
en fait quand jacques chirac était président , c'était comme si était président . 
par procuration , oui , mais bon , donner c'est donner , donc ça sera quand même les leurs 
j'en veux même pas à frsoa parce que je l'aime bien . mais il a de la chance . 
parfois on retrouve des photos de soirées , avec ( sobre ) dessus . 
genre . vouloir savoir si je suis sérieuse ou pas . non mais allô quoi . fin chais pas vous m'recevez ? #old 
sachant que par maman birdy , j'entends ma mère biologique et non ma mère spirituelle à savoir cristina cordula . 
j'ai fait une jambe le maillot et les aisselles je m'attaque à l'autre jambe 
matt smith va m'embrasser sur le pont des arts dans dix ans et à ce moment là vous aurez grv le seum 
c'est cool j'avais encore jamais dormi sur un pallier . 
il s'est dandiné en tentant de s'enfuir 
vous auriez vu le changement d'expression sur le visage de mon père quand il m'a ouvert . 
safé pléze hahahaa 
à partir de maintenant , jogging et ça régulièrement . 
ça , c'est sûr . 
salut j'ai mon billet de train 
ok , ils ont été piratés . 
je n'en ai pris qu'un seul parce que j'ai très très très peur de ne pas réussir à me lever 
nous parlerons aussi des stars de l'été : la chemisette et le pantacourt , et de pourquoi ils devraient être interdits 
ouais spore ouais là allez 
pis bah je pleure encore la mort du chien . même si on a rien vu . 
je m'imagine déjà au téléphone avec x université anglaise " uh yes , i'd like to know if it would be possible to take two subject areas " 
mais plus sérieusement je comprends tellement rien à ces systèmes 
j'ai voulu réaliser des dessins animés aussi oui 
diaporama : projetcrocodiles : j ’ ai mis des petits lapins pour ceux qui n ’ aiment pas les “ crocodiles . - ... !LINK! ” 
oui . mais bon ça reste un incontournable et une vision intéressante de la femme . 
bien sûr que si voyons . je faisais juste de l'humour ( mdr ) sur l'utilisation des initiales et des abréviations ( perso ) 
( et surtout car elle ne veut pas continuer ) 
ben je t'ai dit , c'est là dedans que passe tout mon argent 
ou les fausses dents ? ? ? 
je pleure de rire twitter , je pleure de rire !LINK! 
moi quand je me remets à la pokewar !LINK! 
mais je les ai déjà justement :\ 
ben ui ma foi , bon par contre j'irai peut être voir un autre film avec alice après si c ok 
oh moi si j'y allais ce serait plutôt cinéma-théâtre mais épouser un anglais tout ça oui 
et une reproduction du tardis de la première saison . 
comme quoi , tu vois , tu peux être rassuré . je ne me marierai avec matt smith que d'ici trois ou quatre ans donc c ok : ) 
effectivement , et quant à moi j'ai peur aussi 
oki , attends juste que je m'habille 
sans aucune pression mon ami 
et que la nièce du cadavre est rentrée dans son pays natal et arrêtent des gens d'un genre de mafia . fin . bonne nuit . 
mon câble de mac se fend un peu partout je pleure 
on ne sait pas encore on te dit ^ ^ 
* high five son écran * 
bon allez , bonne nuit twitter . dors bien et rêve beau . 
oh ça oui . j'ai prévu de partir en angleterre ( véridique ) de devenir scénariste et / ou actrice ( véridique ) et de me marier avec lui . 
il faut que j'appelle la fac je pleure 
c'est quand le 2 ? juillet ? oui ? je serai là avec mes vernis 
lol ou bien 
eh bien jeej ne sais pas quoi te dire euh je : < 
comme tu dis . 
laissez moi j'aime les gens avec des nez chelou 
merde putain en plus il me plaît pas du tout 
je pourrais être vendeuse sur asos vous savez 
ben en fin de compte vu que je m'en sors toujours ils m'engueulent un peu moins parce qu'ils ont vu que je gère la fougère 
( je les ai perso , donc pour moi c'est bon : ) ) 
je te promets qu'ils font ça , et " kkkhhhi kkkhhhi " aussi parfois 
et puis je trouve ça beau tous ces corps différents qui s'exposent sans arrière pensée . 
et bien oui , ça l'est . : ) 
avec nous transformons l'appartement en incubateur à microbes . peut être aussi en mouroir 
je suis triste , je cherche une police manuscrite penchée vers la gauche et je trouve pas : < 
si c'est très jojo 
je vais devenir bruiteur 
en plus c'est vachement probable que ça arrive ça 
un putain de pigeon 
comme ça en permanence ? ? ? 
sauf qu'à un moment tout part en vrille 
euh non attendez ça va pas là . je regarde un film avec une histoire de clonage , d'inceste plus ou moins je sais pas , et je trouve ça ok . 
fort bien dans ce cas , chère lectrice / spectatrice / etc 
ça serait cool qu'on se voie ! ! ! ( btw , peux tu me donner les coordonnées de ton chirurgien par dm stp ? ) 
oh mais wait pour faire l'esit il faut parler trois langues wtf 
" j ’ ai été vraiment très chanceuse de bosser jour après jour avec un mec aussi généreux , charmant et intelligent . " j-l coleman 
quand il a ouvert la porte je me suis effondrée en sanglotant dans ses bras . non je ne craque pas nerveusement . non . 
je ne suis pas du tout contre la consommation d'alcool , particulièrement en soirée , loin de là . ça déshinibe , c'est sympa . 
moi aussi je veux bien être payée super cher pour mal jouer hein . 
non ce soir je fais de bisous à personne je vais dormir , toute seule , sans personne pour me faire chier 
je crois que je vais malencontreusement emporter le bas de survet de mon père et ne plus jamais lui rendre :\ 
saw ? perso j'ai vraiment détesté . 
perso j'en connais plein mais bon c'est pas professionnel ou quoi donc bon 
oui je stalke et je réponds à des mails plusieurs jours après and so what ? 
mila , cette meuf qui se préoccupe de sa couleur de cheveux , de son hygiène et de ses fringues en pleine invasion zombie . mdr ? 
ui mer yolo une armée de mila stp 
j'ai pas envie de la réveiller mais faudra qu'elle marche un peu pour pas être trop flagada ... #whatshouldido 
c'est gentil mais t'inquiète , j'ai tous les épisodes sur mon ordi : ) 
je ne sais pas , du naturisme ou du naturalisme , lequel je préfère . 
non surtout qu'en plus paris 7 je m'y inscris en l1 donc c'est même pas une question d'équivalences 
la même putain . je l'aime . même si son accent français me fait mal quand elle parle anglais 
je me demande s'ils redimensionnent les aréoles du coup parce que plus le sein est gros plus l'aréol l'est aussi . _ . 
les pubs adopte me font tant rire 
vous êtes méchants avec moi 
moi je suis la meuf qui pleure en lisant les articles d ' , oui , c'est bien moi . 
jonémar 
hhhfff hhhfff fait le lapin 
huiiihuiii fait le violon 
oui ça c'est sûr . ça m'avait un peu choquée . c'est du féminisme pour bourgeoise hétéro . ( pardon ) 
ah c'est vous qui la vendez ? ben vous vous embêtez pas 
soudain , " bourse direct " ouvert dans un de mes onglets . kesseke 
clairement pas non haha 
( fait les choeurs derrière ) 
maiiis nooon . alleeez fais pas ta tepuuu woh . ( en plus a adoré ) 
ne rien comprendre . 
tu sais que tu es le bienvenu chez moi 
je fais des cauchemars où jambon beurre meurt souvent 
ce pauvre chat putain . arrêtez laissez moi non laissez moi je pleure . 
photo : tremblehetrenoyer : masque - zoé véricel !LINK! 
et hop , dans mon dossier " cool stuff " 
c'est bien triste . il s'agit ici d'une lutte pour l'égalité et non pas d'une pub pour de la lessive . 
oh d'un point de vue cinématographique j'ai strictement rien à lui reprocher à ce film . c'est un excellent film . 
bah , je verrai bien quand je me serai faire opérer . au pire je ferai attention 
je vote pour que fanny pécho bouleronde car j'ai déjà maël et tout donc voilà 
le truc c'est que justement j'ai foultitude de boire et de manger 
ok dans le film que je regarde un mec vient de disperser les cendres de sa femme qui apparemment est morte très peu avant . 
( d'ici là j'aurai les cheveux assez longs pour cosplayer river song ) 
j'ai raté mon train à cause de la ligne 5 je suis donc réduite à attendre 2 heures ( ça fait déjà une heure ) 
ça marche ! : ) 
chepo , je te dirai quand je vivrai en angleterre , que je serai actrice et que je me le taperai 
je travaille tout août dans ma ville d'avant : < 
surtout beurre aux cristaux de sel oh oui je hm 
mais je t'emmerde sale pd de merde vas manger tes morts putain ( le pire c'est que je ris ) 
pauvre birdy elle a des soucis de tensions , elle arrive pas à se lever ... 
ton inconscient se fout de toi 
ben genre en fait le truc c'est que je veux passer l'esit mais est-ce que deux heures d'espagnol suffisent 
et qui m'a promis assistance si je voulais partir en angleterre ou n'importe quel pays anglophone . ( sachant qu'elle même est anglaise ) 
bien sûr que non . bon sinon tu veux passer c'soir ? 
avoir un très long manteau ? " 
nicki minaj - anaconda - unejeuneidiote : suite au tollé qu ’ il a apparemment provoqué , j ’ ai regardé le clip ... !LINK! 
non mais elle meurt pas en fait . 
ptc , notre hôte et guest star , quant à lui , a un petit faible pour " et ma bite dans ton cul " , simple , léger , et convivial 
pck il faut payer lol 
raison de plus , à 13 ans on fait attention ( les parents aussi , ils ont leur part de responsabilité ) 
oh . mon . dieu . j'avais oublié alessandro nivola dans le rôle de boy capel . les anglais svp . 
j'ai à la fois envie de pleurer et d'adopter ce chat pour le couvrir d'amour et de keurs !LINK! 
je suis également dans la team . 
parce que là je suis pas trop d'humeur 
je me fais pleurer moi même de mon ironie 
je pleure 
je pleure 
je danse !LINK! 
j'en veux un million !LINK! 
enfin des futomaki et des sashimi . 
qu'est-ce que tu comprends pas ? 
non mais j'ai trouvé nulle part sauf sur youtube je te dis 
non non rien à voir hahaha 
ça va aller courage ! 
en revanche comme ça va faire un mois que j'avais pas regardé mon courrier j'ai dépassé la date limite de paiement de la taxe d'habitation . 
ah , ui mer si ta réussi le rest sa ira 
la meuf dans new york unité spéciale s'appelle mariska hargitay , alors je veux pouvoir prendre gabrielle blitnitznitznitz comme nom de scène 
attention : je me suis réveillée et je vais même essayer ( je dis bien essayer ) d'aller faire quelques pas dans la rue #chutrouneouf 
meilleur groupe 
si tu savais . plus exactement tant que je bosse dans le théâtre cinéma peu importe le salaire et la célébrité je serai très heureuse 
je prends le train à 8h demain matin donc non 
j'ai présentement la sensation d'écouter la céline dion italienne . 
je suis pas trop maladroite et je suis plutôt sympa avec les gens que je connais pas quand il faut l'être 
tu avais été pris ailleurs ? 
j'ai pas pleuré je suis fière ( bon en même temps il part vraiment que mi-août mais komem ) 
intéressant que prévu : ) panique pas c'est sans doute pas grave ça sera une sorte d'introduction à ça : ) 
une fois j'ai fait un malaise . 
moi quand je repère une caméra de surveillance !LINK! 
cette serrure * 
explique moi 
je bois de la sauce soja sucrée en regardant nouveau look pour une nouvelle vie yolo 
en fait tous les endroits sont bons pour l'ordi , mais les toilettes un humain normal y passe en moyenne 3 ans dans sa vie alors 
pour toujours ou pour l'instant ? 
donne moi de l'argent twitter . stp 
ben le manque de pratique 
criquette rockwell > > > 
soudainement me revient en tête ce fameux cours de géographie " usa overreacting " 
ben je n'aurai pas dit ce que j'ai dit sans images et preuve à l'appui voyons 
effectivement mais bon 
certes , mais c'est différent de la guerre du golf qui là était uniquement dûe à la présence de pétrole 
mais enfin mrita 
genre je vais lui faire porter des collants ^ ^ il est mignion 
ah oui , c'est vrai effectivement 
merci ! ( c'était pas les miennes mais je vais en avoir des un peu comme ça ) 
sauf que je ne suis pas ta gow françois 
mais oui . enfin elles sont toutes bien de toute façon . 
chance , chance , mon père m'a demandé de lui faire l'équivalent d'un business plan et je vais sans doute devoir emprunter 
clairement , dans les premières , arrive " bordel de pute " avec une cotation augmentant sans cesse depuis plus d'un an 
nos mères > > > les mères qui regardent plus belle la vie 
en revanche , j'ai l'accord de ma mère pour épouser matt smith ou tout autre david tennant 
eh oui . tout le monde ne se laisse pas faire . 
jreconé pa tn otorité 
je note , je te revaudrai ça quand je serai une actrice célèbre ou une scénariste reconnue : ) 
euh je - peut être oui ? 
car ce n'est pas mon vrai prénom non 
je te hais 
mais c'est qu'une seule langue llce non ? 
je me suis dit la même chose putain . 
quand je serai célèbre évidemment 
y'a que matt smith qui reste sexy même quand il vomit . 
son œuvre 
maintenant si ( par contre j'étais certaine que si j'ai dû avoir un bug ou je ne sais ) 
1 ) que tu me donnes l'adresse de l'endroit ou on loge à brest 2 ) que tu prennes un billet dans le train brest-bordeaux de 8h42 
avec maël on a regardé sur internet pour adopter un tricératops mais on a rien trouvé ... si quelqu'un a une idée ... rt svp 
étrangement , je la kiffe encore plus . 
euh en fait non pardon , mardi ou jeudi soir : ) 
dans quel quartier tu vas vivre ? en coloc ? studio ? 
pas de souci :) 
" le rêve de toutes les petites filles c'est de rencontrer un prince charmant et de l'épouser " euh non je non . 
" j'ai le même à la maison c'est génial " 
perso ça me dérange pas du tout le naturisme , je trouve ça bien que les gens assument leurs corps 
laisse moi tranquille sale homme libidineux 
" paie ma chatte stp " - birdy 
c'est un conseil que je te donne : ) ) ) 
mais putain je ris mais ça m'énerve arrête ça je peux pas m'empêcher de rire 
tu vas pas crever , j'ai fait deux ans de prépa alors que je veux pas faire ça et je suis pas morte . 
ah mais oui ! on me l'avait dit . tu penses pouvoir me raconter un peu par skype / mail / dm ? 
je trouve que ce sont tous d'excellents nanars 
mon père qui parle au chien " tu n'es pas venu au salon pour te gratter les fesses . tout d'abord c'est extrêmement mal élevé " 
euh ben oui pk pas , l'après midi , ou le soir , je voudrais bien y aller avec pour que je puisse lui souhaiter son bd 
ben si je paie le même prix je pourrai pas : < 
ah . ben lève toi et marche alors . 
non mais parce que tu crois que tu sais bien faire , en tout cas c'est ce qu'on te dit , tu changes de mec et là surprise il faut tout changer 
ouais et le #ff cristina hein 
mé my elos , tanda , pack prestige ( pas le dernier mais celui d'avant ) 
perso je passe 95 % de ma vie à être malade : rhumes , angines , trachéites , rhino-pharyngites n'ont plus de secrets pour moi 
pourquoi pas 
vivement que je me casse de ce pays kafkaien 
je crois que je suis présentement snoop lion . 
un #ff d'honneur à aussi . 
" river song still has the better plot line " je me roule par terre en convulsant de fandom 
ok donc j'ai vu inglorious basterds , et vous voulez que je vous dise : j'ai pas vraiment aimé . 
même quand on croit qu'on pourra jamais et tout ça 
j'adore son nez , dans quelle mesure ai-je des graves problèmes ? 
non c'est pas birdy qui chante , c'est sa secrétaire ! 
me caresser les cheveux en me réconfortant avec des paroles incohérentes 
putain , tellement . genre qui dessèche la peau . 
( sachant que l'un des chefs de la mafia c'est un agent d'entretien qui couche avec la nièce même si elle est patro dacor ) 
venez soyez gentils avec moi arrêtez de vous embrouiller . 
baaah la seigneur , pire ville 
en vrai j'hésite fort à partir l'an prochain à londres je vous l'avoue 
correct , dans la vidéo où il est rasé il est toujours aussi sex 
le matin et un peu le soir aussi !LINK! 
angleterre ou sur le net pour beaucoup moins cher ( perso ) . 
je vais me barrer en angleterre faire des études de cinéma couplées avec du théâtre et je jouerai dans dw voilà laisser mwa 
clairement . il me semble qu'elle est utilisée dans le film d'ailleurs non ? 
merci beaucoup ! t'avais payé beaucoup de dépassements d'honoraires ? 
bon enfin je vous rassure je reste un peu active avec ce compte vu que j'y ai accès avec mon téléphone . 
d'autant que généralement on ne s'en prend pas aux bonnes personnes et on se laisse manipuler par d'autres . 
je me moque mais en vrai c'est mignon 
par pitié , des dialogues , c'est trop demander des putains de dialogues dans un putain de film ? ? ? 
c'est l'histoire de birdy qui dépense trop d'argent chez marks & spencer et qui doit vendre des robes sur internet ensuite . 
dans le bisou de ce mois ci ... #meilleurarticle 
eh oui . 
maël a sa grosse tête qui écrase mes genoux et j'ai faim pt1 
bon en revanche j'ai vu un cosplay de tardis et un de dalek à vendre donc je peux mourir en paix . 
bon finalement on sortira cet aprem . 
euh juste euh par contre qui a choisi le générique des reines du shopping ? 
mais des que tu pourras je compte sur toi ! ( moi je m'exposerai pas du tout et puis voilà ) 
vroum vroum fait alice dans son camion 
c'est drôle parce que moi aussi on me traite souvent de hipster 
le premier qui dit que j'ai mes règle , je le bloque et je l'unfollow . 
euhhh je crois que non : < 
tout s'explique 
laissez moi je ne suis pas obsédée par l'angleterre mon frigo n'est pas plein de produits marks & spencer vous mentez 
tu te moques mais mon amour pour lui et pur 
bon bah twitter , voilà j'ai été piratée ou j'sais pas quoi , je peux pas réinitialiser mon mot de passe . je laisse ce compte actif 
par contre faut pas qu'il soit marié d'ici là . _ . au pire je le fais divorcer ... … … … 
je me gave donc de tranquilisants en espérant me réveiller demain matin 
euh ben écoute on verra mais oui ok 
maintenant c'est bon inutile de venir réclamer c'est fini ce sera votre tour la prochaine fois je vous aime quand meme 
chu dsl : < j'aurais voulu mais si je vais pas à l'anniv de mon beau frère mon père va piquer une crise : < 
vendeuse donc ? cool . c'est pour postuler chez marks and spencer , tout ça 
on peut avoir confiance et qui savent comment réagir si ça tourne mal . 
par contre j'ai un peu peur d'avoir perdu tout mon skill en théâtre je vous avoue 
je voudrais maël ou matt smith pour me faire des calins et me caresser les cheveux en me disant des trucs incohérents mais réconfortants 
putain small world c'est vraiment trop beau en vrai #disneylandparis #smallworld !LINK! 
mon voisin a la quarantaine grisonnante , la peau mate , le nez aquilin et une veste en mon clair . une montre chère au poignet . 
oui oui , ben c'est pas grave , viens dormir chez moi samedi soir , on fera party hard : ) 
putain je ris , oui je veux ça sur ma tombe ( même si je préfèrerais " matt smith and his loving wife , birdy " ) 
je pleure de rire !LINK! 
crsh crsh crsh font les saucisses sur le barbecue 
faut que je me modère un peu si je veux éviter le découvert :') 
une bonne tranche de féminisme . 
parfois j'oublie d'avaler ma salive pendant quelques secondes , généralement je finis par me baver sur le menton , c'est ridicule . 
je t'aime nous sommes pareil 
twitter , je sais que tu apprécies la grande musique alors voilà pour toi !LINK! 
photo : heymadmoizelle : messieurs , l ’ égalité hommes-femmes ne se fera pas sans vous ! « féminisme » n ’ est ... !LINK! 
yep ! enfin , normalement ! ( j'espère ne pas avoir de souci mais j'ai toute une année pour préparer mon projet ) 
elle va un peu mieux 
qui savaient me rassurer etc . sauf une fois ou deux . 
si tu vois un truc blanc inquiète toi 
c'est le principe , c'est comme dolan 
psk t'as retweeté , c'était pas fait exprès dsl 
je pleure 
je m'en fous je l'aime quand même je te laisse arthur 
oui ! 
il me tarde un peu d'avoir des petits seins 
je suis très mal à l'aise et en même temps fascinée c'est très bizarre 
je ris tellement je ne suis pas la seule alors #lastrt 
je t'avoue que depuis que je l'ai découvert , il m'obsède un peu et je cherche toutes les occasions de le placer 
oui , mais avec des cheveux blancs sur la l'âge fb 
bien sûr . ridicule . 
absolument pas , perso ces films m'ont révulsée , point . 
et même si je l'avais voulu ... 
étudier ses comptes . 
t'es pas son ex , toi , enfin je pense pas . 
trop bien disney putain ouais là #disneyland #disneylandparis #kiff #ouais !LINK! 
nous vous dévoilerons quelles expressions grossières utiliser pour avoir le swerg 
ouiii ( et matt smith dedans <3 ) 
putain mais en fait je suis une parodie de moi même parce que là maël pourrait vraiment passer pour moi je pleure 
en fait vous savez je hais purement tous les mots qui se rapportent aux zones " sexuelles du corps " 
à la personne concernée 
le miroir d'eau . #bordeaux #nofilter w / !LINK! 
merci jtm reste plus qu'à prier qu'y'a it une levée cet aprèm . oui si je l'envoie en recommandé ? 
actuellement birdy et ptc sont en train de baiser dans la cuisine , les twitpics arrivent bientôt ( non ) 
ça par contre je ne l'aurais jamais dit 
et un rap qui me plait bien !LINK! 
ce soir on se bourre la gueule en famille . 
faudra que je falsifie c'est pas possible 
lol je comprends rien à tout ça 
je meurs d'amour les animaux c'est trop cool putain !LINK! 
tu veux pas composer la mélodie de la voix de birds plutôt ? 
j'en sais rien . par contre les exercices de kegels c'est très utile ( mais surtout pour les nanas ) 
salut je pleure !LINK! 
#ff aussi à la bande des cats , , , 
je vous chante des chansons en attendant ? 
c'est pas sorcier à la tv . je p l e u r e 
je savais oui mais je suis à brest donc je ne l'ai pas vue . en revanche je la vois en août 
bon attention , phénomène , je fais mes #ff 
je suis responsable , je vis seule depuis deux ans , je fais toute ma paperasse , ma bouffe et le reste toute seule . 
je me noie dans mon awkwardness mais enfin je te remercie beaucoup je huhu 
j'ai une main sur le portable , et j'assume les conséquences si ça tourne mal , quitte à me mettre dans la merde 
mais oui t'inquiète :-) 
en fait on en parlait justement 
rien . ( c'était cette réponse ou " tes pires cauchemaaars " ) 
squik squik fait doucement le cochon d'inde 
si tu veux que je te prête mon épilateur hésite pas à demander mais attention ça fait un peu mal 
fin ça peut n'e ^ tre qu'une seule langue non ? 
( c'est de la pub yakoi ) 
vagins vagins fait la lesbiennemobile 
jeej - je ne crois pas que ce soit moi , malheureusement 
allez , c'est bon twitter , j'ai failli casser un volet , je me suis pris l'équivalent d'une nappe phréatique sur la gueule 
est-ce qu'il faut que je demande à ma prof d'espagnol de me faire une lettre de recommandation ? 
exemple : " j ’ apprécie beaucoup plus le pain , le pâté , le saucisson que les limitations de vitesse . " #lasttweet 
je l'ai sur un t-shirt 
alors voilà , ce à quoi ressemblaient mes cheveux , avant !LINK! 
tous les mecs qui trouvent le féminisme ridicule , voilà ce que ça donnerait si les rôles étaient inversés : !LINK! 
ça pourrait t'intéresser , d'ailleurs , !LINK! 
bien sûr . malheureusement . 
alors tu vois que bon . 
ben y'avait maël ce matin mais là il est parti , mais ça va aller j'ai une amie qui est là : ) 
il me manque une clef , évidemment celle de la serrure verrouillée 
par exemple , j'ai oublié de #ff , , ( évidemment ) , 
mais non j'aurais juste trouvé ça kriskesse 
je me roule par terre en pleurant !LINK! 
en revanche j'ai pas vraiment aimé le fond . 
hahaha bon sachant que je pense que j'aurai changé de nom , genre j'aurai pris un nom de scène 
parce que ça aurait été quelqu'un dont j'ai rien à foutre j'aurais bloqué et unfollow sans même prendre la peine d'apprendre la délicatesse 
euh peut être , mais en couche fine et fais bien pénétrer alors 
oh je . mais oui . 
j'hésite entre rire et pleurer !LINK! 
diaporama : tremblehetrenoyer : espace - zoé véricel !LINK! 
explique moi chu perdue je shial 
( ci-avant , un combo d'expressions swags permettant l'élévation en société ) 
courage ça sera parti avant l'été prochain :) 
hier on a eu une meuf déguisée en chais plus quel personnage de lol c'était juste ouf mais elle galérait un peu 
elle est dedans , avec mon beau frère , mon père . ils dorment et j'arrive pas à les réveiller . 
je sais faire à manger et ranger les trucs et je suis plutôt organisée 
aussi souvent que je rêve que ma mère ou mon père meurent 
quand je suis avec des amis !LINK! 
je n'ai jamais prétendu qu'il était beau , mais il a du charme 
non non , angine bactérienne . 
je bouffe des chips 
en fait j'ai déjà un job pour août , j'en cherche juste un pour ce mois ci parce que bon ça serait cool car voilà 
cool ! ben on se tient au courant de toute façon lol 
non attendez ce n'est pas le moment de jouer , je dois faire mes lettres de motivations et mes dossiers pour mes facs 
quoique sacha ça fait soit pokémon soit actrice porno non ? 
ce n'est pas grave , je n'ai pas vu dont je te pardonne : ) 
peut être parce que je viens de passer une heure sous la pluie devant une putain de porte ? ? ? 
sur du pain normal je peux pas , mais genre j'en suis carrément incapable . 
audrey tautou en coco chanel mythomane . 
surtout pour voir qu'à part l'anglais ( où je me suis endormie car maladie et fatigue ) j'y suis allée les mains dans les poches ? 
le pire serait de ne plus supporter les pizzas . l'alcool je m'en fous à la limite . 
je suis totalement d'accord . être une femme c'est pourri . j'adopterai . 
pendant que moi , je meurs au fond de mon lit avec du pus plein la gorge 
c'est peut être une fausse couche ou un avortement spontané , ou encore du spotting abondant . mais il faut qu'elle aille consulter , 
vous voyez ? on s'aime et on va se marier 
morale de l'histoire : dans cette maison il faut toujours garder sa porte fermée . 
moi aussi , le jour même , environ 5mn après . 
et même , 23-35 . tranquille . bon par contre faut que je sois devenue actrice et plutôt connue en uk dans 5 ans . 
dsl : < mais viens à bonnac en août on la chantera : ) ) ) 
j'espère qu'y'a ira pas de pélos pour monter aux arrêts j'aimerais conserver ma place de 3 sièges de large 
mais télécharger prend moins de temps ? chez moi c'est l'inverse 
il n'était pas chez moi quand j'ai rangé en tout cas , désolée . 
ben basiquement ... tout . ( si tu veux je t'envoie mon mail / skype en dm pour qu'on discute et tout ça ) 
ben je pense aussi le faire . le plus tôt sera le mieux . 
awhn t'es trop mignon 
et répondez , merci . #lt 
déjà on part du principe qu'ils réussissent à tuer hitler à la fin et je suis désolée mais non . 
ah bon dommage . je m'en fous de la taille de celle des autres mais moi j'ai un gros anaconda 
d'autant que je suis bien plus rassurée auprès des naturistes qu'auprès des habillées qui me jugent parce que je suis topless . 
ah toi aussi tu as le syndrome du " hyper à l'aise sur scène mais autiste dans la vraie vie " ? 
n'oublie pas , twitter , quand tu te sens mal , pense à ce chihuahua !LINK! 
c'est évident 
oui mais je suis connectée sur mon téléphone je ne peux pas me connecter avec le web 
non c'est pas drôle il est même pas à poil 
je pleure de rire !LINK! ( poke ) 
c'est les préférences ou ce qu'on a ? 
ouais tout ienb ( euh oui je réponds un peu tard je ) 
tu sais genre " oh mon dieu ils s'embrasse je mais faites pas ça devant moi jeeej " 
plus que ça tu veux rire 
et pourtant 
merde , mais , et t'as pas des billets de train à payer j'espère ? 
ben j'aime beaucoup le français mais l'anglais ça a ce charme que je gnebhzfhiu vivement l'an prochain que je parte à londres 
mais j'ai fini par réveiller mon père 
préparez vous dans peu de temps à me voir twitter " hiii on s'est embrassés sur le pont des arts aussi trop romantique <3 " 
mangez des bonbons car c'est sucré ( comme ma bite ) 
non dis moi que tu n'as pas fait ça . maël tu changes immédiatement de pp . a-t-on idée , vraiment ! 
t'es pas là fin juillet ? : < ou en septembre ? 
pute . 
franchement , non . ça aurait été n'importe qui d'autre je l'aurai cité aussi . mais le fait que ce soit lui lui rajoute encore des points 
putain t'as du courage j'ai essayé une fois j'ai trouvé ça si douloureux 
non mais c'est parce que je suis pas tellement strass et paillettes , moi mon truc c'est le talent ? 
à la limite vulve c'est passable . et seins j'aime bien . 
bon allez . j'y vais . inutile de me rappeler de douloureux souvenirs 
vous riez mais quand je me marierai vraiment avec lui vous ferez moins les malins ( laisser mwa révé ) 
ok . * sort le flingue * 
( surtout celui qui consiste à pousser doucement à bout l'interlocuteur . note , ça pourra te servir : ) ) 
bon voilà , film ultra classique dans son genre , pas vraiment bon , mais tout de même bien joué et réalisé , bien que très prévisible . 
ben oui c'est sûr , c'est une mauvaise surprise , mais garde ton calme . 
