“ : #jaijamaiscomprispourquoi la 7ème chanson d'un album était toujours la meilleure . " j'aurais dit la 2ème 
réveil matin , 15h ... 
en mode mort-vivant 
haha ouais , et c'est partit pour un pur dimanche de merde :) 
20m carrés à 3min de l'escp : check 
appart ultra-clean . après 7h non stop 
taper " résumé essais montaigne " dans google , le début de la fin 
j'aurais pas trop beaucoup aimé passer les concours en 2005 
va bosser au lieu de mater du rugby toi ! 
#tesdanslamerdesi tu tombes dans une fosse sceptique un lendemain de tartiflette 
il paraitrait que je suis désinvolte . faut dire qu'utiliser l'adjectif " sympa " c'est hardcore 
bon alors je viens de réaliser que j'ai oublié le titre de la carte du coup j'arrive pas à dormir #doublefuck 
il court il court , le scepien 
dernières trouvailles pour satisfaire mon sado-masochisme intellectuel : & 
j'ai vraiment un sens de l'orientation a chier . heureusement qu'il y a les skills de conducteur pour compenser ! 
" la pietra del paragone " au théâtre du chatelet , booked 
vaucorbeils en bourgogne pour le we , et metallica envahit la qg de jesus 
ya des jours comme ça ou tu pars acheter une pizza et tu reviens avec deux plants de piment . 
intro monstrueusement fraiche à star trekk 
je passe du coq à l'âne comme dans une partouse à la ferme #poésie 
edhec donc . ça fait quand même pas très cher payé 
“ : laisse les gens , des fois j'ai l'impression d'être dans une fanbase de gamines sérieux .. ooh the irony ... ” 
lui même . c'est le " ramenez votre duvet " qui m'a achevé :) 
hier flûte enchantée à l'opéra bastille , avec surprise sucrée sur la fin 
pour les nombreuses personnes désireuses de me connaitre plus en détail ( comment pourrait-il en être autrement ? ) je suis entp au test mbti 
un air de nirvana sur le dernier album de jay-z #mchg 
un mec vient acheter son 100 balles de shit . au domac . normal . 
ce créneau mais ce créneau ! 
vous avez 24h #lt 
500 tweets . c'est un peu l'équivalent du brevet nn ? 
sceau / porte ? aucunes chances qu'un concept aussi sot porte ses fruits 
et alors ? ça vaut le coup ? 
ajd , j'ai appris qu'en fait je ne suis pas vraiment con , juste désinformé 
hum , je suis pas convaincu . aujourd'hui , la culture dépasse les frontières grâce à internet , pas aux ambassades 
45 tours fonctionnels #onvadanserlejerk 
bonjour edf qui te coupe l'électricité ! 
miss france qui s'assoit derrière moi #lol 
ils les ont protégé avec de l'eau bénite 
il faut absolument élire quelqu'un parmi les 37 % , ils maitrisent visiblement l'économie à un niveau qui me dépasse #lrt 
qui se dévoue pour expliquer à bfm qu'un " plaidoyer contre " c'est un réquisitoire ? 
lonely boy sur alors que je l'ai eue dans la tête la journée et que j'ai pas écouté el camino depuis 1 mois . #trucdeouf 
“ : que faire des musulmans une fois le coran interdit ? !LINK! haha y'a vraiment des malades ” 
inscrit au marathon de paris 2014 #sadomasochisme 
5 soirées pour ce 31 . je déteste choisir . 
corollaire de la loi de murphy : le nombre de sms reçus au volant est multiplié par 10 
les vaucorbeil en croisade contre taubira #beurk 
1h45 de jogging sous la pluie 
émotion sur le live de simon & garfunkel #babtoufragile 
l'espagnol de a à z enfin fiché , 1 an , 3 mois et 1114 phrases plus tard #vdp #prepa 
on ne le dira jms assez , manger c'est important #surprisehangover 
l'album de james blake sort le même jour que celui de selena gomes . coïncidence ? je ne pense pas . #comeandgetitonmonday 
repérage ouf #love 
joyeux anniversaire grosse :) 
indeed . le pilote est en seconde pour sa défense . et a visiblement confondu frein et accélérateur . 
serieux ? ( c'est louis ) 
" l'univers est en expension comme ma bite " #lt 
haha pourquoi pas :) moi j'ai pesé le pour et le contre et comme j'ai plutôt envie d'assister aux prochains cours je reste 
lv2 : donne 
j'écoute jammin complètement clean , c'est assez étrange . un peu comme si j'allais faire un tour de bruxelles , sobre 
mon avance se réduit de jour en jour ... a ce rythme là je finis les concours avec 35m de retard 
reportage sur le trafic d'organes sur , ni blanc ni noir 
je lie dorénavant mon classement aux concours à celui de saint-etienne en ligue 1 
on est dans la merde #lrt 
on est en 2013 et les caleçons les moins chers de monop coûtent encore 10 € #sachezle 
devinez qui c'est ? 
badis ( ac 5 en contraction ) , raph , cochet , peut-être philipe , après je sais plus 
en plus ça voudrait dire que j'aurais maintenant 28 ans et ça c'est sale 
ou comment dépenser plus pour 3 jours qu'en 2 mois de vacances 
" nous avons le plaisir de vous compter parmi les candidats qui ont ... présenté nos épreuves écrites , et nous espérons que blablabla " 
#sujetdebep le mot pijule existe-t-il ? 
qui a tué bob ? ! ordure ! 
album du jour : classics - ratatat 
pôle cours particuliers . on est 4 :) 
cuzinier c'est toi qu'jeux voir 
la fête . nan mais pause là . viva belgica 
suivit de questions à caractère hautement géopolitique " vous savez ce que c'est une marina ? " 
demain rdv avec la cgt . un grand moment en perspective . 
ça sert à quoi d'avoir un compte twitter protégé ? restez sur facebook . 
putain putain mais c'est fou ça 
demain guerre des assos 
j'ai appris à faire des avions en papier qui volent . joyeux nowel federspiel 
putain va falloir en arnaquer du bizuth pour repasser en positif 
j'ai fais mes 60 prières par terre , dans la poudrière ! 
la conclusion des tous ces reportages popus sur la police c'est que y'a rien de plus con qu'un délinquant . a part peut-être un flic . 
tain les pubs internet m'ont assez bien ciblé avec absolut vodka 
flyblown = couvert de chiures de mouches .. si ça tombe au concours , ya moyen de faire la diff #improbable 
quand ils disent que " l'assaut est terminé " , j'entend " l'asso est terminée " . #scep 
imagine le journal " le monde " fait faillite le 21 décembre ... et ba les mayas auraient bien prédit la fin du monde . #2012 
au canapé à gif on sert le meilleur chèvre chaud ever 
aujourd'hui j'ai regardé les anges , survolé #69factsaboutme et réécouté kendrick lamar . c'est bien l'ego qui fait tourner le monde 
nan mais je saigne la série . bientôt fini la saison 1 ( 18h plus tard ) . 
sans parler de la dramatique fermeture de l'ancienne passerelle dont les tags enchantaient les âmes et les coeurs 
chaque fois que je regarde une expérience de je déprime sec #nulenmusique 
les médailles fields ( donc meilleurs matheux ) ont plus tendance a êtres des cas sociaux que des bons commerciaux ( d'où absurdité ) 
les fonctions à plusieurs variables c'est decidemment le chapitre de trop 
django unchained est une tuerie . 
moi cé kontrol + v 
( re ) découverte du jour : parov stelar 
ces temps-ci mes voisins écoutent de la bonne musique . en même temps ils ont pas vraiment le choix 
bières : done 
avec des titres qui respirent l'humilité comme toujours . genre " i am a god " 
bon racine de a ça fait ? " 2 " . bien , et racine de b ? " 6 " . ok , donc racine de a sur racine de b ? " euh ... 18 ? 18 au carré ? " #lt 
pas sûr que l'épreuve de demain soit très longue à corriger :) 
ça va être sympa comme tout lundi matin 
avis : les assoiffés sont les bienvenus à la casa ce soir 
album du jour : demon days - gorillaz 
nouveau concept : après les nuits blanches dissertes de philo ( lycée ) , les nuits blanches projet de groupe 
pareil , dormis jusqu'à 16h c'était biieeen :) 
ma poubelle défie les lois de la physique 
faire une sieste de 20 min . bon 30 min . 45 . allez , une heure . bon 10 min de plus et je me lève . 20 . 30 . 
se coucher à 1h et avoir quand même droit à 7h de sommeil #priceless 
wé j'étais justement en train d'imaginer une soirée " hipster " : 100 % 33tours , barbe et bonnet obligatoires etc . mais là je sais pas 
tu nous avais caché ta part d'ombre :) tu caches bien ton jeu 
écoutez avishai cohen c'est juste incroyable 
sachant qu'il y a 432 jours dans un an et demi , à supposer que je passe 8h par jour à dormir , cela représente 12 % de mon tps #music 
j'ai bien envie de lui reprendre mes cours / ds / dm / corrections / exos 
mais rend les copies bordayl 
mon premier tweet 
et que le tout a savamment été orchestré par le lobby gay . heureusement qu'on m'a montré le droit chemin depuis #onlacherien 
" après la guerre , la génération du baby-boom s ’ est largement servie , augmentant les retraites à un rythme insoutenable " 
ajd ma quête d'un tourne-disque dans les greniers de mes grd-parents s'est révélé pleine de surprises 
bon je fais une allergie au stats . let's compta . #youpi 
alors visiblement j'ai plus le droit de m'entraîner pour le marathon . damn you particules . 
3.6 aux maths essec #lol 
... pour des pièces 
non ! mais on peut répondre a ses propres tweets #skizo #pasbeaucoupdamis 
nouvelle voisine ! elle avait visiblement des problèmes pour installer internet . 
papiers du véhicule svp #journéedemerde 
jsais pas mais c'est désormais notre major et il devra être traité en tant que tel :) 
ah et la philo passe coef 5 donc ça va . et l'anglais itout 
sois fier et tais-toi 
#astucedegros un pot de laitière , une fois lavé , correspond à une portion individuelle de riz 
marianna :) alors ce 1er janvier pas trop dans le mal ? 
le monopoly a mcdo , c'est fini 
si nonjon m'aura appris un truc c'est que dans l'éducation nationale , on ne se voit pas attribuer un job pour ses qualités de prof . 
on peut compter sur toi demain ? 
18 à open , paul a le seum 
aujourd'hui je suis interviewé . puis coupé au montage . ça tombe plutôt bien vu que je faisais des blagues misogynes 
je suis cerné par des imbéciles en polo 
chez jacquot , c'est sympa . a michelet , un peu moins #miammiam 
quand je suis déprimé je me met à la place des handicapés . j'suis toujours déprimé mais je suis bien garé au moins . 
en fait fait que j'apprenne l'hypnose . c'est tellement génial que je vois pas pk j'y ai pas pensé avant 
trop de sel dans les pizzas , la charcuterie et le fromage . daaamn 
j'envisage même de cacher le dernier numéro de famille chrétienne #sohardcore 
#ff pour des analyses politiques d'une finesse inégalée 
en vrai c'était mon héro #madiba 
de retour au cdi de michelet #glauque 
sur le site de la bce maintenant :) pour le rang c'est sur le site de grenoble 
un peu lourd :) mais va sur the pirate bay ça ira plus vite 
c'est snob le lossless mais alors snob ... 
il serait peut-être temps de s'interroger effectivement .. 
disiz sur rfi dans 15min . youssoupha en concert au centre culturel de massy le 23 février . c'était la minute rap français . 
haha grillée :) 
rien de tel que la #prépa pour passer des samedi soirs de ooouuuf #partyhard 
btw on peut pas répondre a un msg privé si la personne ne te suit pas 
le saucisson nouveau est arrivé 
plus d'électricité 
j'essaye . mais plutot dans une optique de connaitre les sujets à l'avance quitte à se faire plais .. du bien . se faire du bien . 
major lazer c'est un bordel leur concert 
c'est l'air détendu dans ma djellabah que je lui explique que je squatte le wi-fi du voisin depuis 7 mois . #tousdesvoleurs 
en fait ça va :) une histoire d'amour entre une jolie voiture et la pierre taillée du balcon , mais c'est pas moi qui conduisait 
demain j'arrive à l'heure #challenge 
le saviez vous ? l'orgasme le plus bruyant de l'histoire a eu lieu le 30/03 / 14 quelque part au 2ème étage de mon immeuble . 
j'ai conçu le plus beau dm de maths que l'humanité au jamais connu . 
ce soir , c'est soirée je calcul mon temps d'écoute itunes total avec excel 
haha la bibli d'issy-les-moules passe nightcall de #kavinsky pour les 3 dernières minutes . genre t'as fini de taffer c'est épique 
on est le 23 mai et il grêle à l'horizontal #narmol 
coucou , ta geule ? 
hier soir même , j'ai vaguement esquissé une moue de dégout 
bonne chance à tous ceux qui visent en dessous de lille . 
la minimale , ce fléau contemporain 
tant mieux :) 
pris à polyph :) j'aaiiime cette école :) 
bon ce sera 1 an à berlin 
album du jour : la fin de l'espèce - klub des loosers 
ah et ces sales shlags de prostiputes de piones nous ont fait arrêter 5m en avance pour les maths . boom 30 places . 
ecricom à la défense * it's something * 
sinon hier y'avait un combat de meufs #gladiator 
" la plus utile et honorable science et occupation à une femme , c'est la science du ménage . " - montaigne 
" là vous devriez peut-être faire une pause , on a vu beaucoup de choses cette année , les cours étaient très denses " - alain flajoliet 
bonjour l'échec scolaire ! 
16 en kholle de maths ( ! ) , comme quoi tout arrive 
écrivent * en * ça * fera * 
l'annale lyon est dégeulasse ( pleine de trigo où faut connaitre ses formules ) et les probas ccip c'est celle du concours blanc :) 
marguerite steinheil , maîtresse de l'ex président felix faure à qui sa dernière fellation fut fatale , fut surnommée la " pompe funèbre " . 
j'adooore le rer c . et dire que j'ai pas la voiture psk ma sœur est au poney . c'est pas un moyen de transport a la base le poney ? 
ok . mais corrige stp ! c'est comme si tu disais : " amoureuse avec une canadien " pleease imagine justin lit ta bio un de ces jours ! 
pourquoi ? dieu des chaussettes , qu'ai-je fait pour mériter ça ? 
ma patience s'effrite face à l'incompréhension de mon élève de 3ème 
aujourd'hui c'est cuisine #commentlestomatescesttropbon #vivelefromage 
en fait dans trois semaines c'est les vacances et après les vacances on est mi janvier . 
même les trends france n'aiment pas les libéraux :) 
j'ai compris les changements de variable ! youpiii #intégralesimpropres 
je me meurs ! je suis mort ! je suis enterré ! 
en route pour le tournage ( j'ai tjr rêvé de dire ça ) 
massacre en amphi , ceux qui vont mourir vous saluent #hec #triptyque 
délaissant les grands axes , j'ai pris la contre-allée #auncunexpress #fantaisiemilitaire 
après un combat acharné , il obtint sa carte étudiante #victory 
c'est pas moi c'est wikipédia . pour reprendre le débat je connais plus de médailles fields qui vivent chez leur mères que de pdg . 
cour de cassation !LINK! 
c'est fini google . maintenant j'utilise baidu . 
1 repérage , 5 jours , 3 randos , 1 session canyoning , environ 1000 bières et une moyenne de 4h de sommeil par nuit 
passage sur la ligne de départ . je viens de partir mon lapin via 
saint mich-mich . plus central tu meurs ( bce je t'm ) 
loisir . il fait beaucoup trop moche à paris . 
les étudiants noteront la similitude entre mymathlab et mymethlab #overdose 
passer sa soirée devant enquête d'action c'est vraiment la déchéance 
sujet ssh : musique occidentale et musiques du monde 
c'était ouf , j'ai même fait du trot . demain galop . #aight #yolo 
haha moi ça fait un an que je résiste :) 
" james blake retires " ... il ne s'agit en fait que d'un tennisman #ouf 
.. album dont la promo consiste à donner des concerts à 6h du mat #lrt 
!LINK! une des perles qu'on trouve dans les boucles star trekk 
zéro place pour se garer , zéro place ( presque ) a la bibli , ce monde ne veut pas de moi . heureusement ya cet ect dont j'ai oublié le nom 
ou celle d'edouard ii d'angleterre 
enfin le demain d'hier . aujourd'hui . 
chercher à remplir un formulaire papier et se rendre compte que y'a aucun stylo dans l'appart . depuis 2 mois . 
grosse soirée 2 étages plus bas . ça va pas plaire à mes voisins nazis #coucoucestlapolice 
c'est partit pour 30h de sommeil 
c'est vraiment n'importe quoi ce sport 
a bruxelles gros 
... et sous la menace d'une visite imminente de sa proprio , il rangea plus en 15min que lors des 3 heures précédentes 
merci :) enfin je me rassure quand je la compare aux groupies qui criaient keeev adaaamms ! ! ! 
achète heures de sommeil , urgent 
si vous passez une mauvaise journée vous pouvez toujours googliser la mort d'eschyle et relativiser . 
tout ça pour apprendre qu'elle passera sûrement ce we #ascenseuremotionel 
révisions épiques sur fond de kavinsky pour le dernier exo de maths de ma vie #hec 
à l'escp , l'adresse à contacter en cas de pb te renvoie un mail automatique pr te dire que la personne s'est fait virer en 2012 #excellence 
bonjour mardi . tu t'annonces chargée 
et l'aléatoire envoie " pink floyd - good bye blue sky " #coïncidence ? 
j'aime la #géopolitique #vdp 
et là , le seigneur des anneaux sur france 4 n'est pas dispo en anglais #tragédie 
va avoir sa carte de donneur , encore un truc perdu au bout de 2 mois 
je conseille " new slaves " pour se faire une idée 
euh ... soleil d'hiver 
haha c'est fou comme on peut retourner sa veste 
ma nouvelle adresse escp : louis.de_champs_de_saint-leger_de_brechard@edu.escpeurope.eu #lol 
perruche visiblement en état de choc , personne n'est venu 
traumatisé par larrouq ; tel un fils d'alcoolique violent je reproduis ce que je j'ai vécu . " i now that ... = grrr " 
oops ... mais que fais mon ds de maths dans mon sac ? 
et les chinois ! 
prendre des p'tits bouts d'truc , des p'tits bout d'trucs , prendre des p'tits bouts d'truc et puis les assembler ensemble 
petit semi au bord de l'eau #nikeplus : !LINK! 
au menu ce soir : pizza pour 4 #5fruitsetlégumesparjour 
et wi . mais 17 en philo ! ce qui me sert à rien mais bon . et ma moyenne à hec met 2 points à celle du bac . concours improbables . 
" baudelaire " c'est pas mal non ? :) 
c'est pas incompatible 
écouter justin bieber provoquerait les fautes de français les plus sales de l'intrawebz #2tweetsprecedents 
je met les stones sur l'ipod , je le fou sur la base mais c'est pas la bonne musique qui part .. 30 seconde pour réaliser que c'est la radio .. 
c'est confirmé : pas une seule paire de couille dans toute l'ecs 2 
papa est ambassadeur ? 
a priori pas parisien l'année prochaine 
i fé froa sa mère 
fuzati ce soir sur 
album du jour : the heist - & 
le spleen des petits 
appels pour fleur de bite : 1 répondeur et 1 faux numéro ( ça commence ) 
il restait une école ... une école ! c'est du racisme anti-anti-mateux . 
gracias . normalement ça devrait le faire . et vive twitter , parce que le dm en retard 2 fois de suite ça le fait moyen avec foin 
pourquoi les journalistes font-ils tous des généralités ? 
elle devrait aller au poney en poney et pas faire chier le monde 
oops , oubli classique de pièce jointe , voilà voilà :) 
lecture alti à 2700m #newrecord 
j'espère pas , j'ai plus une tune du coup :) 
voilà , à l'année prochaine 
esh c'est quoi la musique avec deux voix qui dialoguent en mode " do that - drink - do this - drink " stp ? 
le nouveau clip de stromaé ( formidable ) confirme que flics belges > flics fr 
1 litre de café plus tard , sur du disclosure sauvagement remixé , les révisions commencent 
s'indigne sur l'immigration , sans une once de complexe . a vomir . 
toi aussi ? #bonheur 
haha il était forcément parisien :) 
et on attaque l'essai dans la bonne humeur :) et oui , commencer la rentrée reposé , c'est un peu de la triche 
pas de nuit de l'inté pour les vendangeurs #workhard 
bâtard de twitter qui me propose de suivre 
vers l'ouest ! #nikeplus : !LINK! 
mon temps au 10ème km : 56m51s . je suis en avance au 10ème mon lapin via 
minuit 10 ! bonjour comment j'étais fatigué le lendemain ! 
#expressionsinsupportables vous savez le correcteur il a pas dormis depuis 72h , il a plus de 1.000 . 000 de copies , etc . 
je me contenterai d'allusions dans ma copie . 
si les oiseaux pouvaient fermer leur geule ça serait hyper sympa 
j'apprend le solfège 
ca vous a fait plaisir de penser le plaisir de penser ? 
putain gmail me dessine des pirates informatiques pour que je leur file mon numéro de portable . avec un bandeau et tout 
plus que cauchy-shwarz . on est chaud-oh-oh 
j'en ai mis un dans le mauvais sens . et j'écoute " same love " avec les basses un petit peu trop fortes #renegade 
mon temps à l'arrivée : 04h01m00s . did it via 
" c'est plutôt joli et chiant " #lt 
putain j'étais à trois pages de terminer mes révisions de droit avec un jour d'avance , comme un vrai champion 
bonjour le déficit ( merci aux 28 restos / bars de madrid ) ! 
aujourd'hui je monte à cheval . un grand moment en perspective #epic #ippique 
faudrait un truc plus open qui reste assez libre 
album du jour : dr lecter - action bronson 
plus de nutella c'est la criiise #etonestquemercredi 
19 appels manqué , 27 sms n_n 
thème : le plaisir de penser 
contrairement aux apparences ceci est un baobab . et quel baobab ! 
album du jour : i'm with you - rhcp 
cochonou demain à l'internat ? 
c'est moi ou y'avais une grosse erreur au début du sujet d'hec ce matin ? 
" tous nés d'un homme et d'une femme " ... bah .. et jesus ? ! 
c'est l'histoire d'un scepien qui décida d'aller courir sur les quais " pour voir un peu d'eau " 
conclusion de cette rentrée : l'escp , cest bien #nuances #subtilité 
j'ai raté la troisième embrouille parce que j'étais au tel dehors .. #déception un combat de meuf en plus :( 
j'ai acheté un masque de cheval #huhu #hehe #haha #hoho #findus 
vous avez perdu 702 calories . si ça continue je vais disparaitre 
bon alors pour les vynils les magasins parisiens c'est comme la brocante d'igny : useless ( sauf pour les amoureux de michel sardou ) 
complètement def 
le vrai miracle ça serait de réussir à m'endormir avant 3h 
et un wei annulé , un ! 
résultats : 53987.75 min , soit 899 heures , soit 37 jours . ceci sur 1 an et demi & uniquement sur itunes . 
heureusement qu'aux usa les politiques libérales ont considérablement tiré les pauvres vers le haut ... 
oula je suis vaguement dans la merde moi . une merde de plusieurs milliers d'euros si je comprends bien 
mon temps au 30ème km : 02h51m23s . je passe le 30ème en ce moment . easy easy via 
en fait the eagles à part hotel california c'est moyen #déception 
bon . on y est .. j'ai mis les madeleines dans mon sac . plus qu'a essayer de s'endormir avant 1h30 . 
joyeux anniversaire :) 
putain salement trollé par l'edhec 
ah oui et une petite question me vient à l'esprit .. pourquoi je me suis levé à 8h le mardi pendant 1 an ? #turbopascal 
note : pour chaque minute de trajet en rer c , en prévoir 15 de plus 
oui . sauf les roux ( circonstances atténuantes ) 
j'ai une correspondance à 25 , 1/2 h d'attente si je la rate . #suspens #ralentit 
leçon du jour : ne jamais se connecter 5 minutes sur fb " juste pour voir " , surtout quand on veut se coucher 
nope , avec le vieux . faut pas déconner non plus , j'appends à marcher avant de courir :) 
14 < toutes mes notes < 15.2 à grenoble 
le papa pingouin , le papa pingouin , le papa , le papa , le papa pingouin 
: le message de skyfall a destination des femmes : devenir secrétaire ou mourir :) 
!LINK! version de ouf #newslaves 
hey , faudrait que je devienne bilingue d'ici demain 8h , t'as pas un p'tit conseil ? 
enfin je peux aller dormir serein #2048game !LINK! 
parait que les moines votent copé . on les appelle les moines copistes . hahahahahahaha ! 
l'autre bonne surprise du we 
petit saut à 2000 mètres pour se remettre en jambes :) 
et fut même contraint de mettre un pantalon 
et un wei à 580 , une sécu obligatoire à 211 , 70 € pour les sports , 165 € pour escp alumni ... la vague sensation d'être une vache à lait 
un classique 
c'est parce que j'identifie l'école à ses cadres , 3ème personne du pluriel donc #toiaussimentcommecahuzac 
combien de temps encore ? moi j'vais te l'dire : jusqu'à ce que ton boss te vire ! 
deuxième saut ok . passage à 2500 soon ? 
ah , on est déjà demain 
... les prédateurs rôdent 
petit orelsan traditionnel du 14 février 
ce soir boys noise #dance #dance #dance 
pense a se réorienter dans les wikiwars . 
aller se doucher sur du major lazer = = > cool . sortir de la douche sur du mozart = = > épique 
j'aime bien les bruits de goutte ds ingénue de #amok 
etc qui est en fait un khagneu 
sinon cette nuit j'ai rêvé que j'accompagnait marianne faithfull à la guitare . c'était compliqué vu que je sais pas jouer . 
c'est à dire ? quel est le lien entre nos ambassade et une prétendue universalité de la culture française ? 
et sinon je suis pas sûr que les musulmans aient un seul point de vue sur la question 
en france , on manifeste contre l'austérité alors qu'elle a pas encore commencé 
j'y arrive :) je remonte le tps petit à petit , j'en suis à mi - 2004 . autant dire que l'alcool ne coule pas trop à flot ces tps ci 
maths * on a français l'aprem attention :) 
ajd j'ai demandé au mec derrière moi s'il avait pas une cartouche d'encre . la panique dans son regard ... #stress #interdit #trèsdangereux 
full aux as ... par les as ! 
ce qui est beau avec le capitalisme c'est de pouvoir être rentable en vendant 12 rouleaux de pq à moins de 2 € 
ok bon ba incallah , en espérant que je devienne soudainement excellent en maths . 
96cm et 2mm , donc 
pas même abbey road ? c'est l'exemple type de l'album qui s'écoute tt seul . et bcp d'albums sont des projets + que des juxtapositions 
“ : les mannequins de victoria ’ s secret sans retouche ni maquillage !LINK! ” 
ecoeurant #lrt 
une chantal jouanno pertinente quoiqu'un peu hypocr ... politique . 
mon abrutit de bizuth n'a " pas pu aller à la bourse aux livres parce que y'avait un pic-nique " 
ça part en couille pour la deuxième fois ce we à la bibliothèque d'antony .. les esprits s'échauffent en droit et en médecine 
et la , dans la salle de travail , les sujets des oraux de bac section européenne . normal . le correcteur a même laissé son porte-feuille . 
putain l'anglais compte autant que la geopo ( ! ) 
c'est relou un groupe de travail psk je me sens obligé de taffer ( contrairement à un projet individuel ou tu vises le 10.01 rendu la veille ) 
comme s'en tient à la merde autotunée j'écoute le premier album de kaaris , et c'est hyper poétique 
pas de batterie pendant 12h ? 80 mails batard 
lakhlifi qui me tutoie par mail ça me donne des envies de meurtre 
j'espère que mes voisins aiment simon & garfunkel 
bienvenue à l'escp , ou la pratique des échecs nécessite un certificat médical 
le dimanche à rock en seine , c'est le jour des concessions 
un déjeuner d'affaires quoi #lt 
... a living hell " mieux vaut tard que jamais 
et c'est bien ? 
coucou nadine , c'est complaisante . eh oui , la société contrairement a vous , c'est féminin :) 
comment on repasse une chemise ? 
il est injuste que les briquets puissent décapsuler les bières alors que les décapsuleurs ne pourront jamais allumer de cigarette 
ca gère , manquerait plus qu'une ptite affiche . " vendredi 24 mai , venez goutter aux paradis artificiels " training cs6 ? :) 
je connais mon mot de passe pour le wi-fi de la bibli d'issy-les-moules par coeur . un truc à 10 symboles qui n'a aucun sens . #vdp 
d'après bison crevé demain devrait être placé sous le signe de l'extrême fatigue . 
y'a contrôle ? ! oo 
après une écoute ( très ) préliminaire il est étrange mais j'aime bien . genre électro un peu sale , sans une once d'auto-tune ( dieu merci ) 
putain je sais pas qui a inventé le flac mais je l'emmerde du plus profond de mon âme 
bon sinon le film est sympa 
j'ai tjr pas transféré mes contactes . mais qui sont ces gens qui me parlent ? 
moi ça me déprime les exos-planètes à 500 années lumières . même si on trouve des potes ça va pas être simple pour skyper . 
ma voisine de droite respire comme un buffle . #euphémisme 
#untrucquimenerve ces politiques qui ne maitrisent pas le français 
invité surprise à la finale 
5ème mail ! si c'est pas de l'amour :) 
hier ça discutait stand high patrol avec les bizuths 
incapable de sortir du lit #jesuisunemerde 
qui ne l'est pas 
sponsorisé par le paradis ... pourtant , hell ain't a bad place to be 
ah oui non demain c'est juste lyon . soit . 
stupeflip , stupeflip , c'est un truc stupéfiant ! 
“ : a chypre , la troïka fait sauter les banques !LINK! ouch ” 
rien de tel pour s'endormir l'esprit tranquille 
a ce prix là faudra me présenter mohamed 
ceci n'est pas un #hashtag 
combo de la victoire : overdose de café & de tchaïkovski . 
prendre non-meublé c'est prendre le risque de manquer des choses de bases . prendre meublé c'est se retrouver avec tout en double 3j + tard . 
et dire que j'étais sur le point de bosser .. ravi d'apprendre que tu cherches à " perfectionner ton intimité sexuelle " :) 
did it ! ma vie est une épopée fantastique . 
hey ! je voulais savoir à quoi ressemblaient les fans de jb et ta bio m'a fait saigner les yeux : " in love with a canadian " , donc . 
les esprits s'apaisent à ce que je vois #2tweetsprecedents 
bon ça c'est fait . sinon après l'épreuve de philo , comme je passais devant gilbert j'ai acheté " 20 disserts sur le plaisir " #genius 
je sais pas mais il était visiblement au courant 
#demaincestlarentréeet je joue du ukulélé 
j'achète 
c'est horrible . et tous ces gens qui commenceront à faire des enfants .. erk 
pour une fois que je suis prêt à acheter un album , sold out ( - indiamore ) 
c'est partit pour une petite nuit blanche comme on les aime 
je me convertis lentement ( mais sûrement ) à radiohead 
mon temps au semi : 01h59m47s . je viens de passer le semi , j'espère que j'ai battu baptou via 
désolé que le monopole des abréviations à 2 balles ne vous soit pas réservé ( bobo-socialo-gaucho-mondialo-bien pensant de l'umps ) 
' tain mais ta geule ça suffit les fixations tu pues le complexe 
mais si . et 300 € de recup , je fête ça avec 3 jours en belgique pour moins de 100 € :) 
je sais qu'on est pas sur instagram mais tenais à vous faire partager le fait que j'ai réussi à cramer mes patates 
j - 1 : je joue à des jeux flash pour ados attardés sur internet . 
un jour une imprimante imprimera tous les documents perdus dans l'espace des documents non-imprimés . et ce sera la fin du monde . #dtc 
jouer à gta . se rendre compte qu'il y a aussi la vraie vie . sortir les poubelles . entendre son voisin de pallier jouer à gta . 
c'est ça l'avantage avec la prépa . tu as plein de temps libre vu que t'es sensé bosser donc du tps pour les séries 
dites au marchand de sable que je suis prêt à faire du business #nosleep 
salut sa va ? moi ossi j'aime les ninja é lé tortu 
c'est décidé je me lance dans l'hypnose #lubies 
oula j'aurais pu faire bien bien pire :) 
#tutesensplusquand tu te souviens qu'on utilise le théorème de complétion d'une famille libre pour démontrer le thm d'algèbre bilinéaire 
ça aussi , c'est plutôt un problème de babyboomer #pacemaker 
" les littoraux français et le tourisme de masse " vdm 
bâtard de #youtube qui relance le chargement de ta musique à 0 quand tu remets le curseur au début ( justement pk ça ne charge pas assez vite 
#ff pour découvrir le fleuron intellectuel de notre civilisation occidentale : les conservateurs américains 
j'ai enfin un sac de linge sale #coldasshonky 
" alors bien sûr n'attendez pas que ça sorte en france , téléchargez le sauvagement sur internet " #laradionova <3 
du coup on a les résultats dans une semaine #7jourscestcourt #commemabite 
moralité : on peut très bien rouler sans permis pendant 1 an en france ( il suffit d'être blanc ) 
bon et ba ... let's go . #cdi #michelet #dépression #génocide 
père lachaise 1 - 0 mon sens de l'orientation 
second à la guerre des assos , à des kilomètres du 1er 
je lance le hashtag #musiquesderevision . je compte sur mes très nombreux 21 followers pour le mettre en tt monde 
l'élicoptère adopte alors la technique de l'escargot ... hahahaha 
alors je vais prendre les makis avec crevettes tempuras svp . oubliez pas vos délicieux chips blancs qui fondent sur la langue . 
j'avais pas réalisé que la pma , la gpa et la production d'enfants à l'échelle industrielle font partie du projet de loi 
le raccourci c'était manifpourtous = islamophobie pas de méprise hein . 
158 au doodle du jour 
je propose la suppression des concours blancs au nom de la convention de genève ( ou de la lutte contre le racisme ) 
à l'attention des 3/4 de mon répertoire : scoop : les téléphones portables serviraient aussi à recevoir des appels ! 
!LINK! nouvel ep gratuit 
comme en témoigne ma présence sur twitter 
“ : !LINK! haha ça me démangeait quand j'ai vu leurs 50 raisons ” 
toujours est-il qu'elle a raison . on ne parle pas de nation mais de système politique ici . 
3h30 . le sommeil ne passera pas . 
oui mais ça j'en peux plus . savais-tu que rodolphe s'est pris un coup de bouclier l'autre jour ? jte laisse deviner comment :) 
londres : 1 caméra pour 13 habitants . le paradis ? 
la religion c'est 1 % de fanatiques et 99 % d'hypocrites - moi 
on est fixés dans quelques heures de tt façon 
la track de daft punk avec falcon aurait leaké ... je suis pas convaincu , ça fait très edm quand même 
“ : neufs soldats arrêtés en rdc pour au moins 126 viols près de goma !LINK! seulement 126 ? ” 
parfois , relire son tweet précédent permet d'éviter de passer pour un ... imbécile . 
en pull dans ma chambre , je meurs de froid . dernière fois que je rentre le we 
t'as pas écrit l'histoire mais tu la connais quand même 
manquerait plus que je retrouve ma carte d'identité 
au fait pour yeezus la 2ème partie de l'album est bof #eratum #révisionsintenses 
pfiou , télécharger c'est du sport . plus qu'une trentaine d'artistes introuvables 
haha très belle ironie voltairienne , je suis sous le charme ! 
j'avais oublié a quel point c'est galère les transports en commun . et a quel point direct matin c'est de la merde :) 
yeesus a leaké du coup . parfais timing avec le retour au taf 
malade comme une merde 
en 2012 mon livret a m'a rapporté la coquette somme de 7 cents #money 
" foken " c'est de l'afrikaan :) eh oui meme les insultes ont leur subtilités 
je sais pas ce que je préfère entre le livre de blagues publié fin 19ème et le bulletin de 1ère de mon père 
allez ce soir c'est rêve lucide 
issy - igny à yep sous la pluie , que du bonheur 
révisions all night = > ssh = > rdv banque = > réu st = > ds compta = > ds stats = > laser quest = > soirée st 
je possède le #swag , toi tu n'as pas le swag . 
j'ai peur que tsonga face pas le poids cette fois-ci . 
concert de ouf #merci 
la défense est rose 
demain va être ruuude 
resté sur ma faim pour cette soirée 
petite discussion avec chantal 
c'était payant avant le métro ? 
#ff pour la meilleure bio de twitter ( oui on est samedi , #ffuck le système ) 
aujourd'hui c'est le jour de ma célèbre critique cinématographique annuelle . le film cette année : my neighbour totoro , de hayao miyazaki 
bâtard de twitter qui me laisse meme pas fermer mes parenthèses #tweetprecedent 
bien joué :) je te voyais pas provinciale de toute façon 
michelet 18eme prépa en % d'intégration du top 6 
ya du monde autre que la classe mais comme on est déjà beaucoup c'est pas trop possible d'en rajouter dsl 
en route pour l'avant première du film " les profs " avec c.clavier & pef ( film dans lequel je tiens le premier rôle , littéralement ) #snobisme 
ci-gît louis , froidement assassiné par son ex-prof d'anglais 
le rer avance actuellement a la vitesse de 0,3 cm / h . depuis 20min . 
début de l'entraînement pour le marathon . plus que 2 mois et 28 jours :) !LINK! 
j'en suis au deuxième c de crunch . les tablettes de chocolat ne font jamais long feu quand je suis sensé bosser 
il y a une poule dans mon jardin 
record de vitesse explosé : !LINK! 
je crois qu'on touche le fond en stats 
allez sur !LINK! , c'est bien . 
il pleut tout le temps dans cette ville de merde 
très joli ciel 
album du jour : cross - justice 
* allume la tv * " ... et la minimale sera pour annecy avec 10 degrés ! " 
pouf , on est demain 
en prépa aussi on dessine des bites 
il se prit l'orage vers notre-dame et mourut noyé sur le chemin du retour fin #tragédie 
( dire que j'ai cru une seconde qu'ils répondaient à 23h30 ) #lt 
et 1 wei à 580 € , un ! 
ceci n'est pas un tweet 
nettement moins con que d'écouter des fichiers lossless 10 fois plus lourds avec des écouteurs 
nope , juste moi 
je viens de retrouver mon permis . après 1 an . #magiedepâques 
c'est pas moi qui fais le raccourcis #lrt 
