je peux même t'interviewer pour te pousser à écrire comme le parent oiseau avec son petit ( avec typo / truc littéraire en bonus ) 
peut-être qu'il faut établir une liste objective ? genre " pas plus de x contraintes pro soit y heures semaines " 
" des gens en deuil à cause des « bavures » policières ? soyons violents avec eux , tiens , quelle bonne idée " #ferguson 
fin de l'article sur quelques voyages littéraires : !LINK! 
l'avortement des chats est hors de prix ? 
ouaip . bnl aussi , d'ailleurs . 
wouh , le début de la gloire ! ( je peux faire un petit coeur pour exprimer mes trépignements de joie , ou c'est trop cheesy ? ) 
il y a 2 types de mec : ceux qui ont un peu de décence et les troufions à l'origine des comparaisons comme ça . 
pour les démangeaisons , tu as aussi " urtigel " de weleda ( marche aussi pour les brûlures ) , ça calme bien 
#toutplaquercetétéetlirelarecherche ( comment ça , non ? ) 
oh mais y a bayonne le cochon de toy story ! 
et parfois , une bonne grille de mots croisés . 
a propos du végétarisme ( entre autres ) : quand ce ne sont pas que des animaux !LINK! 
ça nous dit pas si tu consoles petit ours brun ( & si tu restes à la maison en tablier / col claudine ) ! 
hiii , ça va devenir ma feuille de référence ! ( tu as pensé à une version pdf de la liste de marques ? ) !LINK! 
ok , beaucoup plus vendeur . 
mais si on leur apprend à dire " madame la ministre " et pas le ministre , c'est bien aussi . ils vont s'adapter . y a des règles plus complexes . 
d'autant qu'on n'est pas égales devant ça . l'implant est bien remboursé , le patch cher ( 15 euros / mois ) 
mais qui voudra encore aller travailler à l'aéroport ? ( autre possibilité : qui fera encore des burgers ? ) 
je l'ai eu aussi ( en plus d'un faux mail du quelques jours après ) 
la réponse à fournir est " non , on fera pas " . + un nom d'oiseau bien mérité . 
si t'as les news sur ton tel + que tu es chez toi , éteins-le , éteins l'ordi et prends un livre . en général , éteindre ça dissuade 
marche aussi avec hercule poirot qu'on vient toujours ennuyer alors qu'il se repose pépouze à l'hôtel . !LINK! 
idéales pour une soirée vin rouge et x-files 
il ne faut pas jeter la pierre à internet , mais je trouvais que l'article hastagueule mettait bien en valeur les problèmes que ça 
je l'ai vue après et j'étais très sceptique ( genre ça ( ô_o ) ) 
heu .. anne sylvestre parce qu'elle est engagée ? macklemore ? 
possiblement ( on en cause par mp ? ) 
passer à un monde vegan et faire une razzia ? 
hiii je savais pas si tu savais ! :D 
je vais éditer mon profil en bombant le torse . 
et personne dans les commentaires pour en parler . où va le monde ? !LINK! 
je vais à la piscine avec une nouvelle amie sur mon lieu de " vacances " ( + 10 socialisation ) 
excuse-moi , aurais-tu l'article / le lien stp ? j'ai remonté un peu son profil sans trouver et ça me tracasse 
je veux bien relire ( j'ai pas de relecture à échanger , mais je demande un avoir ) 
pose , parce que clairement y a l'idée magique d'internet ( partage ) et sa réalité ( comparaisons omniprésentes ) qui est moins postive 
un bon article une fois encore ! tu crois que tu aurais de la biblio " bons bouquins sur la mode " à nous conseiller ? 
( pour le moment ) 
( j'ai tenté d'écouter / assimiler de l'espagnol en regardant un dessin animé facilement trouvable plus jamais mes oreilles ) 
c'est chiant , mais faut essayer de rester cohérente avec la seule personne qui es là h24 : toi-même . continue , ils comprendront . 
c'est comme les cheveux , ça va repousser si jamais vous vous en lassez . et puis c'est moins voyant que ... une frange ratée ? ♥ 
amis irl , renvoyez moi un texto pour me donner votre numéro ( mettez votre prénom , hein , je connais le truc ) , j'ai perdu tous mes contacts 
a moitié , mais j'ai une bonne pousse ( et elle a un effet " déstructuré " à la base selon les conseils du coiffeur de ma moitié ) 
" c'était vachement bien j'ai les yeux qui se ferment y a un avion qui s'approche " ( gain de temps + aspect haïku ) 
t'as essayé unbreakable kimmy schmidt ? 
marche aussi avec free qui te demande de leur envoyer un fax ( non , ils n'ont pas de mail , non ) 
un peu vulgarisation juridique pour comprendre la situation : !LINK! 
" compétences : disparaître dans un nuage de fumée " 
oh , faut que tu me préviennes ( et que ça tombe en semaine pitiééé ) parce que là je suis au pays de la cancoillote ♥ 
" laissez nous vous pousser à la consommation en jouant sur vos complexes <3 " 
!LINK! tw agressions sexuelles 
il ne faut s'inquiéter qu'à la troisième rarity ( elles sont siii mignonnes ♥ d'où viennent-elles ? ) 
règle de cuisine végétarienne : remplacez les lardons d'une recette par des champignons . si c'est impossible , jetez cette recette de merde . 
les générations d'avant galèrent t à comprendre le monde du travail / les jobs ( non , se pointer à l'usine ça marche plus ) 
on parie combien que le relevé de notes ne sera disponible que lundi ? non parce que les 20 minutes d'attente , je commence à bien les capter 
on sera toute une petite équipe de pompom gens avec des banderoles . 
" si tu suis cette vidéo c'est sans doute que tu suis orange is the new black " ... non , juste buffy mars ♥ 
on a les yeux rivés sur , je me demande si le gouvernement qui ne réagit pas se rend compte que chaque année , ce sera + violent 
avant , ils avaient publié un article parlant de cheveux afros mais avec un mannequin blanc , donc volée de bois vert 
y a deux héroïnes racisées , avec des caractères très différents , une super situation professionnelle et c'est normal . 
je suis dans le même cas que toi , faut que je me détache de l'image parentale pour être bien avec moi-même et devenir autonome 
mais professionnellement , est-ce qu'on peut éviter de regarder ses mails ? 
ouip 
et la jolie logique à base " enfonçons une personne grâce à une autre , ça montrera notre ouverture d'esprit sur le sujet " 
ok donc dans 24h je change de ville pour passer deux entretiens le lendemain , après ma journée de taff . 
après c'est les agents de sécurité , hein . en février , ils buvaient du café pépouze dans l'atrium , ils t'ont p-ê pas ctrlée 
eh bah comme t'es cool , tu seras dans ton élément naturel . 
je songe à bosser mon espagnol en écoutant shakira ou un groupe punk qui chantait " dame comida " ( donne moi à manger ) 
faire le mort pour se débarrasser de quelqu'un dans une relation amoureuse ( comme résume @marionrocks ) 
par contre faudrait prouver que les cours devaient effectivement être en streaming 
tu as pensé aux laits végétaux ? je crois avoir vu sur le blog de qu'on peut aussi en faire soi-même . 
de rallumer illico . au pire tu te fixes même une heure " je rallume pas avant 21h " . tu prends un truc feel good ( livre , film ) 
les " coussins " en pharmacie avec du liquide bleu , on peut les chauffer au micro onde et ça détend les muscles 
ca ressemble pas à un " concours pour faire de la visibilité " où l'entreprise choisit un projet et tout le monde a bossé pour rien ? 
j'ai été en une humeurs sur !LINK! ! je vais m'autocongratuler avec beaucoup de chocolat 
façon " adopte un réfugié " , quoi . très classe . 
t'as aussi des facs qui font des parcours bidisciplinaires ( des bi licences ) , ça doit se trouver comme mix 
oui mais ça devient un débat écologique ( même si louer un dvd serait moins polluant que regarder un streaming ) alors ! 
j'ai regardé la vidéo et les cris de joie du commentateur sont juste for-mi-da-bles . 
!LINK! où je parle de minimalisme , internet et autres trucs 
!LINK! nouvel article ! maintenant je tente de lancer un hashtag #opérationopéra mais je vais aussi mettre #opéra au cas où 
visiblement je suis #isfp , je me souviens du i et du p aussi mais je sais pas si les autres ont changé 
( le questionnaire de moralité / conditions ? ouaip ) 
je pense que le lobby des dentistes se réjouit de cette vision du monde . 
y a un livre qui t'intéressera peut-être " le choix du conjoint " de michel bozon , sur la france . un peu daté hélas :/ 
si j'avais du courage , je ferais un dessin de blog rougissant ( mais il est tard et je ne saurais pas représenter un blog ) :D 
" si elle n'a pas l'air intéressée , commencez à la harceler " " les meufs , vous êtes une proie , tant pis pour vous " 
il n'est pas trop tard ! ( à imaginer avec la voix et l'attitude du professeur de retour vers le futur ) 
parce qu'on se rendrait compte avant de créer ce genre d'appli à la con que c'est tracer une voie royale aux agresseurs 
" ah , j'étais à cours d'arguments dégueulasses , ça va me permettre de varier un peu " 
un peu de fausses équivalences le matin , ça détoxifie . !LINK! 
y a des contrôles ( genre ouverture des sacs ) à l'entrée . comme les facs , tout ça tout ça 
avec la difficile question de coordonner sa béquille et son sac ? d'oser la béquille imitation cuir ? 
nouvel article ! 
un super débat à faire sur " la coupole sur trompe et la fidélité à l'époque actuelle " 
je le retweete parce que ce billet est vraiment super intéressant ! !LINK! 
ca correspond effectivement pas à la force majeure , mais y a un problème dans la conclusion du contrat 
le chat et les pigeons , d'agatha christie 
la gloire de mon minilop . suivi du château de mon diplodocus . 
une commande lamazuna ou autre site qui te plairait mais c'est jamais financièrement le bon moment ? 
à mon avis le deuxième t'ira mieux au teint 
cherche les tutos de sac à la olympia le tan , ça s'en approche beaucoup 
" 1h après , vous n'auriez pas du ajouter cette scène totalement pas raccord avec la suite " #nanowrimo2015 #nanowrimo 
une virgule nommée babar . 
twitter , connais-tu de la littérature young adult écrite en espagnol ? 
♥ ( oui je fais constructif oui ) 
mais du coup ça me rapproche de néron si on en croit wikipédia . 
hé un jour on retourne manger des sandwichs au hoummous à disney ? 
( faut m'imaginer te faire un signe de tête / connivence en mettant des lunettes de soleil , les smileys sont pas assez expressifs ) 
je suis à nouveau dans ma moyenne de 3 livres par mois , yay ! / o / 
de manière peu surprenante , l'article du jour est dédié au #nanowrimo ! !LINK! 
ok , donc il y a l'état d'urgence à !LINK! les policiers ont l'air brutaux ( comme depuis le début ) 
je veux qu'on réutilise ce hastag #pralineunique !LINK! 
j'ai peur que oui , en théorie ils peuvent adresser une rectification jusqu'à 2 ans après :/ 
genre " rajoutez un malaise dans la gare bondée de voyageurs mécontents un après-midi de canicule . " 
le niveau suivant , c'est " vromage blanc " 
des savons avec des fleurs dedans , pour faire un figh club girly / qui sent bon . 
après trois ans ratés de latin , il est tres tres drôle . je ricane . !LINK! 
plein de câlins , c'est insupportable de savoir qu'ils jouent sur notre mal-être 
j'ose jamais en acheter ( peur de faire de l'ac . __ . ) , tu le cuisines comment si c'est pas indiscret ? 
et vous , vous auriez aimé qu'on vous conseille quoi pour vivre seul • e la première fois ? !LINK! 
mais si c'est le " nouvel " esclave , c'était qui , l'esclave , auparavant ? 
ouais mais j'aime tes lunettes . 
code de la route " il faut désigner un capitaine de soirée avant ou après la soirée ? " au hasard , après , quand tout le monde a bu ? j'ai bon ? 
haaan mais c'est toi le blog de paillette avec son super slogan ! ♥ 
reste la possibilité de lire un magazine à la con acheté dans un kiosque , non ? 
c'est bête à dire , mais parfois faut se fondre dans la masse un " oh , c'est compliqué , pas trop envie d'en parler " 
j'aimerais te répondre spirituellement en espagnol mais j'ai lâché ma méthode assimil à la 9ème leçon . 
" je me réserve trois soirées dans la semaine pour rien faire " " là j'ai droit à un a-m de pause puisque j'ai couru " 
et ratigan et son air de vieux pervers dans le fond . 
ouf . j'ai eu peur de passer pour un pervers du net des campagnes de prévention ( comment ça je suis nerveuse ? ) . 
c'est beaucoup moins drôle pour les gens qui prévoient les procédures de secours dans les crises . 
la tour des anges , de pullman ( la trilogie a la croisée des mondes ) 
instant auto-promo où ça parle de proust et de cuissardes ( mais surtout de presse papier ) : !LINK! 
vivement les autres vidéos ! (: 
parcouru moins de 800mètres , insultée deux fois . mais sinon , le harcèlement de rue n'existe pas , hein . 
ca va être dur de mettre en valeur son stage de cm à avec un tel bad buzz . 
nouvel article : !LINK! ( a christie for christmas , toujours ) 
ou dans les titres ! l'insoutenable légèreté du diplodocus , tout ça . marche aussi avec les lapins minilop . ( " orgueil et minilops " ) 
après ça , je vais finir par vous faire des cartes postales à base de faux haïkus et de paillettes 
y a un vrai problème de racisme systémique et ce serait bien qu'on en cause ( en france aussi , d'ailleurs ) 
georges ? moutons électriques ? 
j'ai trouvé plusieurs articles sur rue 89 , merci ! !LINK! 
plein de câlins ! donnés par un hérisson imaginaire sans picots ! 
et je rajoute que les séries the mindy project ou how to get away with murder sont très émouvantes là-dessus . 
oui , à cheval avec ton ex arrondissement . du coup je vais remettre mes écouteurs en permanence , je préfère ne pas savoir . 
" j'attends de tous vous anéantir , j'ai prévu de lancer un crowfunding pour ça " 
plus facile que ressembler à florent pagny . 
tout va bien . je suis calme . lalala . 
c'est même un super moyen ( une seule action , v'là l'efficacité ) de spotter un gros nase . 
j'essaie de partir sur marie-antoinette en fiction historique sur la fiction 
j'comprends pas de quoi vous parlez ! @__ @ 
le monde de la cuisine végéta * ienne s'ouvre à toi ( et on a des recettes super cool ) 
c'est pour rester ineffable et me la péter dans les soirées mondaines . ca marche pas trop jusque-là mais j'y crois . 
après visionnage ça vaut le coup de lire l'article de commando culotte ( j'ai très envie d'en causer depuis la lecture ) 
princesse étrangère + pensionnat bcbg en angleterre + meurtres mystérieux ? a christie for christmas !LINK! 
c'était plus un exemple avec ce que racontait piment du chaos ( mais sans avoir lu l'article , je pense que ça se concevait mal ) 
youhou ! la première partie m'avait déjà appris plein de choses ! 
( parce quelqu'un qui te connaît pas et essaie de te faire accepter des trucs / consentir trop , ça part mal ) 
dilemme pré voyage : une tenue chaude , confortable et classe ( me rouler dans ma couverture rouge n'est pas envisageable , triste monde ) 
par contre y a moyen qu'il y ait tous les " moi je suis pas conditionné je pense librement , baise-moi si t'es polyamoureuse " & co 
salut je suis pas une stalkeuse mais j'ai envoyé un petit mail sur ta boîte du blog ! ♥ 
t'as le droit de penser qu'à toi si ça t'aide à aller mieux , donc tu peux couper les réseaux si tu vx , regarder un film , etc 
c'est quand même un peu fort de séduire les autres grâce à leur malaise et pas ... j'sais pas , tes qualités propres 
si les burgers sont assurés , la fin du monde peut venir pépouze . 
+ 5 impolitesse - 30 karma ( au moins . __ . ) je t'envoie un hug virtuel 
c'est vraiment super intéressant de te lire sur tout ça 
les études de lettre et du stuff littéraire 
j'ai renoncé à acheter l'intégrale agatha christie dans l'édition que j'adore ( j'ai renoncé pour le moment ) 
ils auraient pas du tout pu en faire une lionne , un lionceau qui a la trouille ... nan . a la place il a une crête moche . 
on fait comme on peut en l'absence de panier à tartiflette . 
sinon si tu devais acheter des trucs lourds et que tu peux financièrement , reste la livraison à domicile 
plus convivial que l'asso loi 1901 . 
tu réponds avec un sourire et tu remets la conversation sur la vie sentimentale de l'autre , en général ça passe super bien 
on a déjà fait les blagues que je voulais faire . tristesse et non originalité ;( 
c'est un peu comme l'art : tu le fais parce que ça te plaît en soi , si c'est utile tant mieux 
avec beaucoup d'argent , tu peux t'en faire une tapisserie pour un appartement . capitonné et beaucoup de cachet . 
c'est raté alors " ma petite trompe de phallope " ? 
" et les feux de position ca sert a rien ca vaut jamais une bonne reponse " ( + 4 points à votre série code de la route , sisi ) 
hé , avec votre nom c'est super drôle ! :) 
la version française du quai neuf trois quart ? 
ou alors , il ne connaissait pas son meilleur profil . 
personne ne doit découvrir que je sais pas nager sous l'eau sans me pincer le nez avec une main . personne . 
son compliment a trois siècles de retard environ . raté . 
mais où sont les belges ? 
mrouuuh ♥ ( c'est la joie et l'attendrissement exprimés pendant le petit déjeuner ) 
nouvel article , suite et fin des " a christie for christmas " ! !LINK! tommy et tuppence , couple pipou au possible 
en d'autres termes " tiens je vais profiter des complexes refilés par la société pour lui créer une pression du résultat " 
demande-leur , ils ont peut-être une idée / façon de faire . mais dans l'idée , ce serait mieux qu'ils rémunèrent même pas beaucoup 
le seul avatar qui vaille le coup , c'est les deux séries dessin animé . je nie l'existence du film avec les bonshommes bleus . 
je propose d'en faire un jeu pour les write-in de nanowrimo ! 
on peut toujours poser " et comment se déroule la journée type ? " , quitte à entendre " on commence par un café " 
je vais arrêter de baliser dans mon coin et me renseigner sur le bouquin dont tu causes 
le débat sur la féminisation des noms de métier , là . c'est ok de s'inquiéter de la réception par les élèves . 
ce qu'il y a de génial c'est que j'ai vraiment visualisé cette scène avec vos voix ( et un côté nelson dans ce " huhu " ) 
maintenant j'ai découvert une recette de betteraves à la crème et ma vie a changé . 
douce as-tu un truc / une astuce web magique pour qu'on puisse retweeter tous tes tweet d'un coup ? 
alors que t'es pipoue avec ta voix même si tu sembles un peu nerveuse ( j'arrête le multi tweet ) 
ah peut-être bien , c'est vrai ( je maintiens qu'ils donnent jamais une bonne réponse ) 
je lis les royaumes du nord de pullman , et c'est vachement bien 
" bonzur , z'ai trop manzé de carburant parce que j'avais une petite faim " 
du coup je découvre ton blog et il a l'air trop cool 
et comme toutes les hormones conviennent pas à tout le monde , c'est à s'arracher les cheveux 
oh oh oh dans les favoris . 
je te lis avec impatience depuis ton blog minimaliste ( mais pour les réseaux sociaux , j'assure pas trop ) 
en dessous de 85 ( voire 80 si t'as du bol ) , je crois que c'est impossible à trouver en france 
mais c'est horrible :( 
je connais irl des gens qui y sont , mais je sais pas s'ils y sont si actifs que ça ( et c'est un pipou pipelette que j'ai en tête ) 
ou qu'il y ait une bonne contrepartie , genre carte presse (= accès gratuit à des trucs ) 
faites pas genre , c'est quoi vos résolutions de rentrée , vous ? !LINK! 
hé maintenant c'est à 16h ... 
rah merde , je voulais relayer et les dénoncer eux , j'ai été trop vite . __ . 
la cm de grazia a répondu à des gens d'aller s'acheter des followers avant de parler . ( en gros ) 
et donc je lis les royaumes du nord de pullman ( #vendredilecture ) ( cette fois ça devrait être bon ) 
et puis ça valait tellement le coup de juste lui faire une crête et reprendre le design et le caractère . 
autre option : majesté littéraire / lumineuse ( nécessite une couronne ) 
on dirait une armée de bestioles jaunes qui se dandinent , avec un air réjoui . !LINK! 
georges sand ? la comtesse de ségur ? nikki de saint phalle ? elisabeth vigee lebrun ? 
quand je dis que j'ai raté le train de la modernité ... 
j'attendais le moment où il ferait de la corde à sauter avec . 
tu en es où dans tes cosmétiques ? t'aimes les huiles essentielles ? 
et c'est vraiment dans ce genre d'exemples qu'un peu de mixité dans les créateurs ( avec des femmes / trans / racisés ) serait bien 
" comment ça , c'est encombrant dans un studio de 9 m² ? " 
je vais faire de la ratatouille en écoutant l'opéra prince igor . après avoir joué à pokémon . journée kamoulox . 
l'idée du test est très intéressante , mais du coup y a quelques points qui me paraissent durs à compter ( 10 questions ) 
je vote pour le génie . 
les deux meilleurs types de gens dans le monde ( moi ? partiale ? quelle idée saugrenue ) 
ils l'ont déjà fait vendredi dernier ( y avait un côté " pas de malaise pas de malaise please " ) 
c'est pas un peu un " dommage collatéral " , si tu l'as pris en plusieurs écrans ? ;) 
ou envoyée par fax . a un fournisseur d'acces internet . 
ouvre un onglet spécial pour checker à chaque fois ? ( j'en connais pas beaucoup , donc je triche éhontément dans ces cas ) 
et , et il porte des bérets ? des marinières ? il mange du fromage ? 
un petit george sand , la petite fadette ? ou du marcel pagnol ( la gloire de mon père et suivants ) 
et puis c'est ça le cas , tu pourrais doubler des personnages de dessin animé cliché ( un bon plan de carrière aussi ) . 
en précisant que c'est toujours très taxé les serviettes ( et on reviendra pas sur les contraceptions pas adaptées / dangereuses ) 
pour voyager cet été ( sans bouger du canapé ) , six petits périples ( partie une ) !LINK! 
au contraire je l'avais beaucoup aimé ( même si la deuxième lecture m'a moins emportée ) 
ou avec un philosophe anarchiste . 
nouvelle série d'articles : a christie for christmas ! !LINK! 
" écoute le karma , c'est maintenant que tu dois me casser le bras si tu le casses cette année . main-te-nant " 
en tartinade avec de l'ail / des pignons de pain et tu écrases / mixes le tout . 
c'est pas génial , mais devant une anxiété sociale , je crois que ça peut bien aider 
ce texte est grave cool . merci pour le partage . 
je rejoins l'idée d'un correcteur jaune / orange sur les cernes ( comme on en met du vert sur les rougeurs ) , ça " annule " 
parce que j'ai beau grommeller une insulte en défense , ça intervient trop tard . on peut juste pas s'y préparer sans cesse . 
ca me rend un peu grognon d'entendre cet argument là comme ça . si c'est le seul frein pour l'égalité , faites-le sauter ; 
je suis toute heureuse de voir si j'ai des lettres partagées avec vous alors qu'il n'y a que deux possibilités !LINK! 
les mêmes que celui qui t'aborde alors que tu pleures ( il commence par te demander si t'as du feu , signe de non-bienveillance ) 
un parti intéressant avec des couronnes de fleurs . 
parmi toutes les blagues drôles de l'univers , vous avez choisi d'en faire une qui ne l'est pas . 
je viens de découvrir ton blog et je dévore pas mal d'articles . c'est très intéressant , merci de l'écrire 
certes , mais y aura moins de soucis de communication avec les secrétariats dans ta nouvelle vie non étudiante ? #c'estoujoursça 
malaise du passage sur se libérer sexuellement mais souvent avec nos hommes plus vieux ... ( hello la manic trixie girl ) 
y a ça : !LINK! ( n'oublie pas que quelqu'un qui rechigne sur le lieu n'en vaut sans doute pas le coup ) 
j'aurais aimé venir mais à ce moment , je devais m'asseoir sur mon panier de légumes ! :( 
je suis hagrid . comme je me suis rasé les jambes aujourd'hui , je sais pas s'il y a un message caché . !LINK! 
a cause de mes tututu je me le suis mis en tête et je vais l'écouter . 
bref , utiliser le fait de se créer des contraintes pour te circonscrire des moments de pause 
et va falloir les constituer maintenant avant la ruée dans les magasins ( jedevraisfaireunstockdevivresaucasoùmaislaflemme ) 
le tweet du début de la gloire . 
!LINK! amis comprenant l'anglais , ici des supers jeux de mots ( genre madame ovary ) qu'on dirait des noms de roller derby . 
!LINK! la monde grandes tailles ( ? ) 
merci pour le tweet ! ( je me demandais si mes stats étaient bourrées ) 
louise michel ? simon veil ? simone de beauvoir ? mme du barry ? mme de pompadour ? marie-antoinette ? olga petit ? 
j'ai du expliquer le système de fac à mes parents " mais tu peux pas t'inscrire en m2 généraliste " ? ... non . 
ajouté à ma pile à lire ( il est à la bibliothèque en plus , youpie ! ) :D l'as-tu lu ? 
