petite pause dans #ac3 je quitte boston pour hollywood là . 
non une chienne , j'attends que mes soeurs m'envoient des photos pour voir à quoi elle ressemble . mais ça doit être une bg xd 
chose rare mais ce soir : je regarde gulli , génial mes parents divorcent je ne serais plus une mautaint si je zappais . l'enfance quoi ! 
pas de quoi je n'pouvais que les filer à quelqu'un qui en était digne.courage pour les 30min de " je la veux " sur ohlala xd 
et les décors en carton j'en pouvais plus , dire qu'à l'époque je trouvais ça trop fort . la jeunesse . ah ouais ? il est pire ? 
je veux pas me la péter mais je suis plus une racaille que toi , regarde ! 
ils ont des couilles en or ? 
mdr ah bah laisses tomber alors je vais pas te faucher ta thune xd 
ouais t'as raison faut que je revienne dans mon registre : comment appelle-t-on la guerre des kleenex ? 
entièrement j'ai commandé plusieurs t-shirts chez eux j'ai jamais eu de soucis , par contre ils sont longs à arriver =/ 
emilie m'avait dit que tu faisais que l'accueil et que tu disais que des trucs genre " bonne visite " des trucs comme ça xd 
euh je sais pas du tout , j'aimerai bien rentrer en même temps que toi histoire qu'on puisse se voir . 
ptdr j'ai vu ça hier , j'en parlais avec m'man et solenn tout à l'heure . j'avais eu une vision : nico 100 % homo xd 
en ayant lu vos explications j'ai mieux compris ce que je vous cherchiez à dire , j'ai voté cet après-midi ^ ^ 
mon dieu luigi et son regard ont envahi tumblr , et c'est juste hilarant . celle-là est sûrement ma préférée : !LINK! 
#concours 5 jeux #ps4 ( bloodborne , the order , driveclub , infamous ... ) à gagner sur le blog d ’ !LINK! " 
je t'ai envoyé un message privé =) 
je réalise enfin qu'on verra plus la de acuerdo et le petit martien . tchao les nases !LINK! 
justin timberlake a quand même une vraie classe . j'ai toujours mon côté fangirl qui ressort quand il chante sur scène #grammys 
c'est un truc avec la tête innove un peu ma choupinette 
ouais je vois sauf si je suis aveugle tu vois ? 
non mais j'étais pliée elle faisait sa timide et tout et dès que l'autre s'est retourné hop elle était en mode #effetcrâneuse 
yo ! ca va , le master se passe tranquillement pour le moment , j'ai pas de notes c'est pour ça xd et toi ça se passe bien ? 
que deux heures de cours ? la vie est belle j'ai envie de dire t'as bien choisi ta filière : une filière de glandeurs xd 
[ 2/2 ] de plus mon colis était abîmé , du coup je suis assez insatisfaite . 
mais bon je comptais envoyer les papiers là tu sais avec l'enveloppe et toutes les conneries à chateauroux xd 
merci à et à toute l'équipe de pour ce chef-d'oeuvre , pour ces personnages et cette histoire . 
" les calamars géants saisissent leurs proies entre leurs gigantesques testicules . " #perlesdubac 
" jeanne d ´ arc s'appelait la pucelle , parce qu ´ elle avait plein de puces partout . " #perlesdubac 
putain du coup comme je me suis levé vers 6h , j'ai fait du 6h 22:35 pour un t-shirt , des poster , des oreilles de pikachu xd 
ah merde bah on remettra ça dans l'ordre demain et sinon il y a une image à la fin normalement , attends je te la montre ... 
difficile à décrire , mais je dirais : " une sorte de moonwalk dans les airs " ^ ^ 
mdr celui-là je l'achète ! oh la , je crois que j'en ai trois nouveaux . il y a du kyo sûr , je t " dirais ça demain . 
et voilà la marchandise ! vas-y je vais me l'acheter il reste plus que 6 heures * o * un t-shirt ninja kids quoi ! 
comme je le disais du grand art !LINK! ( cc sinon elle va encore appeler la fourrière ^ ^ ) 
ah , ah ah konichiwa ! je croyais que tu parlais de celle où elle faisait la bonasse au concert et tout . autant pour moi xd 
ouais ça va tu loupes rien d'énorme à part un memphis xd ah et je crois qu'il y a eu un ' bleme parce que t'es marquée défaillante 
bon bah travail rendu . vraiment pas satisfaite mais putain , ça fait du bien de s'enlever ce poids . aller plus que trois dossiers à rendre ^ ^ 
█ ▄ _tweet █ ▄ █ _crypté █ ▄ █ _ ► décryptez ce tweet avec le code : vhamesj dans l'app #hidebywatch_dogs !LINK! !LINK! 
j'ai enfin reçu ma copie de dragon age inquisition je suis toute excitée . bon cela dit je reprends les cours dans presque trois heures =/ 
oh putain j'ai mis du temps à capter parce que dans ma tête ça allait être le poignet de lily xd bg avec le tableau derrière . 
c'est à quelle heure le devoir de demain ? 
j'ai enfin pu mettre la main sur ma box . merci à vous , malheureusement la mienne est incomplète , je n'ai pas eu le fameux papercraft 
don't speak english please xd bon je re-héberge pas sinon ça va encore failer : !LINK! 
oh putain tu ne t'imagines même pas comment je suis heureuse ! c'est bien deux places par personne ? t'es de paris au fait ? 
tiens je sais pas s'il y a la photo du gars dans l'article . indice : " mon père est mort cory " : !LINK! 
dlc de batgirl installé mais impossible à trouver dans le menu du jeu . quelqu'un peut m'aider svp ? ( il n'est pas dans episodes d'arkham ) 
c'est parti pour ma seconde partie , en survivant + #thelastofus ca fait quand même trois fois que je fais le prologue et je chiale toujours 
#untildawnavectoi même si tu n'es pas très utile quand j'ai besoin de toi pour prendre des décisions in game xd 
ah oui c'est vrai me l'avait dit en plus ^ ^ bref on se verra à l'avant-première alors , ça va être sympa ^ ^ 
ouais je vois sauf quand j'ai un bandeau sur les yeux tu vois ? 
si ça arrive pour décembre je sais ce que le papa noël va m'apporter ^ ^ 
ah mince , désolée ! pas d'emoji , je sais ^ ^ 
même si j'ai été légèrement déçue par l'ultime combat , j'ai adoré le final de la légende de korra . la dernière image : un très beau message . 
t'es aussi longue à la détente que chelsea dans phénomène raven . a ce rythme on va se revoir que pour noël . 
putain les faux espoirs avec le tt rip fergie , j'ai cru que josh duhamel était enfin libre > < 
season pass , d'où mon incompréhension . a mon avis je suis bonne pour réinstaller le jeu =/ 
ptdr tu me rassures parce que j'allais dire qu'elle ressemble à goldshmit mais je vois pas qui c'est . un indice steup ' =) 
mdr ça va la vie de lycéen un cours sur deux pépère xd ouais mais j'ai viré des jeux du couille mais le truc y est pas encore . 
bon , patch de dragon age inquisition téléchargé . 5 minutes dans le jeu et j'ai déjà un " party banter " , c'est bon signe ! pourvu que ça dure . 
bonne chance . a tous les coups tu vas encore rafler la mise xd 
bon maintenant que ça c'est fait , il me reste plus qu'à terminer mon dossier d'ueo , j'avais complètement zappé ! > < 
pas que je sache , ça ne m'a rien débloqué , par contre je crois qu'il y en a un pour les jeux à boire . 
dégoutée , je viens de terminer le texte de thème et à la fin je l'ai carrément trouvé tout traduit : !LINK! 
j'étais pas en train de chialer j'étais trop près de l'écran ok ? you know what i mean ? 
ok j'essaie de t'envoyer ça . il y a 2 versions : une avec background et l'autre sans . et le jaune devrait changer d'ici là . 
recherche manuelle sur le ps store ^ ^ 
du tout c'est au niveau de son crâne que ça me choque et puis ses oreilles sont bizarres . robby était plus mignon à son âge . 
ah bah merde il y avait une image de l'autre relou normalement . comment ça casse les effets là xd 
putain j'ai enfin fini l'exposé que j'aurais dû faire il y a au moins trois semaines . je suis trop fière de moi n'empêche . 
tiens cadeau ! !LINK! en espérant te faire bien commencer la matinée . #yourwelcome 
franchement si tu peux fonces , c'est seulement 10,66 € frais de port inclus ^ ^ 
sorxxx , tiens voilà un tweet pour toi xd !LINK! 
premier trailer pour la saison 3 d'oitnb , tu le sens le hype ? !LINK! 
bah tu cliques sur le lien , ensuite free download , tu attends les 12 secondes et tu re-cliques et ça va télécharger . 
perso j'ai l'impression que c'est le temps que j'ai mis pour mon rapport de stage et encore je l'ai pas fini xd 
pareil je voyais sa tête de jeunot mais je me souvenais pas d'où est-ce qu'il sortait . en tout cas lui c'est une vraie star xd 
grosse pensée pour toi avec forever 21 en tt =) 
enfin je vais essayer hein , faut pas s'attendre à la huitième merveille du monde #enmodewarrior 
mdr je crois qu'elle n'a jamais été aussi belle xd 
c'est pas vrai mais quelle salope xd jure j'ai des nouveaux singstar et tout et j'ai remarqué qu'on les avait pas test . 
putain je suis trop jalouse , dire que moi je n'ai jamais eu de maxi kinder surprise #ouinouin #aguichoyou 
putain south park avec the coon , je te l'avais dit 
mais bien sûr , c'est comme le club de strip c'était sans faire exprès ... xd 
il y a de très beaux lots en effet . il y a même un jeu digimon j'y crois pas * o * . qui ne tente à rien , je vais essayer ^ ^ 
pfff genre j'ai mis une heure à la trouver celle-là xd non mais je suis sûre que tu fantasmais sur léo c'est pour ça #tsss 
putain la chance ! bon jeu =) au fait quelle heure demain ? sinon j'ai presque fini reste que la chaine . 
j'étais partie pour me le prendre mais les 56 $ de frais de port m'ont vite refroidis =/ c'est quand même bien abusé ^ ^ 
mdr ah non je parlais pas du tien mais du modèle du prof c'est par rapport à ce que j'avais fait avant que vous le refassiez 
on se fixe vilaines !LINK! attention grognasses j'arrive !LINK! 
mon frère est en vacances pour le moment . je le vois la semaine prochaine , je lui demanderai s'il peut t'en avoir un ;) 
quel est le point commun entre dsk et mohamed mehra ? ils ont tous les deux envie de tirer en sortant de la salle de bain ! 
il me semble avoir vu qu'il y avait une promo sur lightning returns en plus , c'est un assez bon timing finalement ^ ^ 
joyeux anniversaire l'ami =) 
t'es folle ou quoi ? t'as vu la première slide avec les trucs de couleur tout moche ? pas de quoi , j'espère que t'auras 20 xd 
normal vu le niveau du truc xd sinon t'as avancé ton thème espagnol ? 
il est trop stressé , c'est trop mignon ^ ^ #eae3 
[ va ] chapitre 7 de acwnr le spin off de #snk sur le passé de levi !LINK! préparez les mouchoirs ;) 
life is strange : la saison 2 confirmée ! !LINK! !LINK! 
d'accord merci , juste parce que je suis un boulet je me souviens plus de ce que je dois dire à part le swot 
#danslesjeuxpokemon j ’ appelais ma meuf pétasse et elle le valait bien =) 
#lesenfoirés badi donc elle a bien changé chimène . 
bon les grognasses j'ai internet qui bug , je vais me coucher pour être à donf demain . bonne nuit les girls . 
merci =) ff back of course ^ ^ sinon je te conseille vivement de faire life is strange , mon dieu quel jeu * o * 
kifflom frère-frère ! tu sais que j'ai galéré pour la dernière mission mais ça c'est fait , adieu cris sans h ^ ^ 
donc quelle heure demain ? parce que je vais aller pioncer je suis lessivée par tant d'efforts xd 
finalement je viens de le voir ^ ^ pour moi il ne fait aucun doute que c'est un fake , ça ressemble plus à du fanmade . 
ouais enfin je trouve ça bof perso - _ - j'ai pas mis une image d'une pub à la fin ? 
pensée pour toi je suis tombée sur ça dans mes recommandations youtube !LINK! 
#vendredi13 se retrouver à trois dans une classe d'espagnol avec une vieille qui parle toute seule , une vielle baboon , et une élève fantôme . 
tu peux me filer ton adresse mail stp ? j'ai presque fini , d'ici demain c'est torché =) 
ah au fait je pense que tu dois changer les polices vu que celles de mon ordi sont presque toutes téléchargées =) 
ouais mais bon va falloir mettre les bouchées doubles avec elle . et emeraude elle s'est pas réinscrite du coup ? 
merci de votre réponse . j'essaie de vous préparer un petit comics avec mes bébés . je suis partie pour m'en faire une collection ^ ^ 
tenez votre cadeau tant attendu : !LINK! 
#lifeisstrange est amplement mon jeu préféré . jamais un jeu ne m'avais ressentir autant d'émotions , pleurer et m'a rendue littéralement malade 
" elle ressemble à robby " !LINK! / !LINK! / !LINK! / !LINK! 
tiens tu sais twitter ? xd laisse tomber je n'irais jamais sur fb , le nid à kikoolol très peu pour moi =) sinon comment tu vas ? 
si je vois du yu-gi-oh je ramène direct un souvenir pour b2 ' . je croyais que tu kiffais la chanson , tu serais une traitor ? 
débarquement à los santos , préparez-vous à vous faire écraser à vélo bitches ! #gtav 
je vais le faire mais au pire tu sais j'emmène carrément l'ordi pour l'oral =) 
tiens tu vas pouvoir te la péter maintenant 
mdr j'en peux plus d'attendre la fin de l'installation je veux voir s'il y a des lola xd ah mais obligate le online ^ ^ 
#vtep la gueule qu'elle fait quand elle danse , excellent =) 
what ? ? ? xd comment est-ce qu'on peut apprécier edward , je ne comprends pas ^ ^ l'ambiance été sympa mais le reste ... 
la star est enfin de retour elle va relever le niveau de la série . t'es juste jalouse ! elle au moins elle a pas rendu cricri gay 
je t'ai snobé à trop geeker . ouais t'as vu franck le chauve va revenir . je sens que la fin ça va être trop de la merde xd 
oh tient ! aujourd'hui ça fait 4 ans que je suis sur tumblr ^ ^ 
wait le trailer de mass effect est déjà passé ? bon bah j'ai loupé le plus intéressant ^ ^ 
( bitch tu te la joues raven ) ouais je vois sauf quand je pose mes mains sur les yeux . 
tu tritiques mes jeux de mots ? arrêtez de me tritiquer ? bon si vous avez pas vu la vidéo vous pigerait pas . 
#répliquejeuvidéo " celui qui ne sait rien ne peut rien comprendre " #kingdomhearts 
se réveiller et être toute prête à décoller puis se rendre finalement compte qu'on a reculé d'une heure . #fail 
laquelle ? moi vous me dites une heure et je rapplique pas de soucis =) 
ouais je vois sauf quand j'ai les cheveux devant les yeux tu vois ? 
t'inquiète je peux quand même aller sur wap alors je vais en profiter . il me reste un mois pour trouver 
ah oui la ville de mes rêves ^ ^ en tout cas ça va être bien de voir ta tête sans devoir faire de l'apnée #narta #rexona 
#vtep elles sont chiantes les meufs du public à souffler les réponses . 
ca fait déjà 2 fois que je recommence mon message d'anniversaire pour , je crois que mon portable ne veut pas que je lui souhaite 
ah , ah j'ai la pression maintenant ^ ^ ça m'a pris toute la journée mais j'ai enfin fini ma bd . je vous envoie ça demain ;) 
la version sans background a été envoyée =) 
bah moi j'ai eu mon second semestre avec 13 de moyenne générale donc je suis hyper happy ( j'avais trop envie d'écrire iper ) xd 
ce n'est pas de la violence , c'est une tradition digne de san andreas ^ ^ 
le sept dans l'après-midi . ça va vous vous êtes bien installées ? =) 
si tu me paies le billet , le transport et le logement pourquoi pas ^ ^ plus sérieusement je n'irai pas , pas assez d'argent =( 
demain le réveil va être dur . merci connasse d'espagnole de partager ta musique de merde . ps : tes potes et toi chantaient comme des culs . 
oh putain c'est bien momoche tout ça , heureusement mes chiottes sont pas loin sinon j'aurais gerbé par terre . 
moi qui fait du saut de haie !LINK! 
ah ça y est , c'est le moment chiant avec tous les jeux de sport ! 
bref je vais mourir quoi ! sinon le reste sympa à part que j'ai que m6 et w6 car le padre a oublié la télécommande . et toi ? 
ne fait jamais de fautes orthographe , il corrige la langue française . 
...
... ( mouton dégueulasse qui vole ) ( cochon dégueulasse qui court ) 
avis de recherche : ce dangereux criminel s'est évadé de prison et rôde dans la creuse , si vous le croisez fuyez ! 
très belle édition , je vais me racheter le jeu alors ^ ^ surtout que je craque pour le cd , trop mignon ^ ^ 
du coup les filles je refais les figures qui sont sur fond blanc et " j'aodre " c'est bien un vache à lait ? 
ptdr j'ai hésité à le mettre le jealous mais j'ai pas osé . putain mais t'as choppé ça où ? sinon b2 rentre ce week ? 
putain je regardais tf1 et la nouvelle pub de panzani on dirait trop une skeesha blanche la marionnette xd 
et pendant qu'on se fait chier en cours , il y en a qui glandent #dur 
ah ouais merde moi non plus , au pire j'irais chez le mec où je comprends jamais ce qu'il me dit xd 
ok là je ne suis mentalement pas prête pour entamer une deuxième partie de the last of us , je dois encore me remettre de la fin . 
est-ce qu'evie et jacob auront le même équipement ? car lui aussi avait une canne dans une précédente vidéo de gameplay . 
elle sait faire ça prescillia ? faut que je la croise alors =) bah ouais la chaîne où ils passent scream movie et tout ça ... 
je viens de finir how to get away with murder , c'est vraiment haletant . il faut vraiment que tu regardes , la série est géniale . 
merci , merci je suis très à cheval avec les délais xd sinon ça se passe bien tes vacances ? 
ce nouveau siflli me donne envie de chanti ... ou de faire un jeu de mot : midou il sort ce prénom #jesors 
tu veux pas plutôt m'envoyer quelqu'un qui sait cracker une box ? xd ouais une nouvelle chaîne du groupe m9 tu connais pas ? 
cool ma poule , je sors d'une semaine de devoirs =( je vais t'éclater la tête plus vite qu'un tir de mitraillette . 
de han ah prêt ! ! ! nom pat youh eux gaine sue re dis hors mes han fée te ji ah rive ! ta trou vé thon l'eau j'y ciel ? 
tiens je suis sûre que ça va te plaire xd !LINK! 
bon bah , vu l'état de ma connexion et à la vitesse où ça télécharge , ffxv ça ne sera pas pour ce soir . 
#np i see fire - ed sheeran ça me donnerait presque envie d'aller voir the hobbit ^ ^ 
apparrement on va faire le même , merci pour ta réponse =) vous avez bien avancé le votre ? 
ok je serais là pour 9h30 , no soucyyy =) hé j'ai pas de pyjama bob l ’ éponge ... pas encore =) 
ah merde j'avais pas vu que t'avais twitté on aurait économisé du crédit xd 
je suis en troisième année de lea mais je ne vois pas bien de quoi tu parles des ueo ou de la spécialité en troisième année ? 
ouais mais après on se verra tout le temps l'année prochaine =) 
hey critiques pas lorie elle va faire danse avec les stars et elle va assurer vu les chorés de malade qu'elle faisait xd 
linguistique appliquée aux sciences et techniques de l'information et de la communication . ca me bouffe tout mes caractères 
de quoi il y a des crimes à aigurandecity ? xd sinon avex ? je connais pas xd 
je suis sûre que t'as chialé comme une merde , perso je trouve ça tellement bidon , le pire c'est que je regarde même pas > < 
ah ouais ? je croyais que c'était fini les street sisters faut que je ressorte la vieille veste noire ? xd 
j'avais complètement zappé que je devais écrire un article pour le blog de mon master . deux semaines après , il est temps que je m'y mette . 
obi le vieux obi ( à lire à " la ani le petit ani " ) . en s'cret t'as été à l'appart ? bouuuh on me prévient jamais xd 
ca va tranquille et toi ? a ce qu'il parait tu joues les potiches à l'accueil ? xd 
je suis morte thrift shop qui passe sur #d17 je m'attendais pas à ce qu'il passe sur une chaîne française . #thisisfuckingawesome 
tu veux dire gif ? sinon skeesha qui bouffe de la cannelle , c'est pour saki !LINK! 
#e32015 pendant deux secondes j'ai cru voir nate , elena et sully * o * je crois que je suis trop obsédée par uncharted ^ ^ 
purée il m'a fallut trois semaines pour me la sortir de la tête et voilà que tu me la ressors , je te déteste xd 
yaaasss ! enfin une animation sur type - 0 , j'adhère ;) 
et je cape aucun autre réseau c'est l'apocalypse là - _ - juste un truc bouygues mais impossible de trouver un identifiant ... 
ah et il paraît qu'ils filent les goodies gratuites donc si tu peux me choper des peluches ou quoi gratos ... xd 
je croyais que t'allais me sortir " je la hais , je la hais plus " pensée pour toi j'ai un singstar avec le chemin en chanson . 
putain je suis dégoutée de pas pouvoir suivre ça sent le gros mélodrame à la chouineuse xd 
les miens sont terminés plus qu'à peaufiner . le concours est international ? c'est pour savoir en quelle langue mettre mon texte ^ ^ 
je crois que vivre avec lui ça t'as ramolli xd tu vas bien sinon boudin ? ouais c'était pour la rime et toi tu frimes ... 
tu sais pourquoi les japonais n'aiment pas les chiens ? 
je sens que je vais bien me marrer ce soir avec la vf de snk sur #france4 , pourvu qu'on puisse mettre en vo . 
putain mais arrêtez de rêver les meufs ! là c'est pire que " l'espoir fait vivre " =) 
a peine j'ai récupéré mon édition collector de type - 0 que je dois aller en cours , même pas le temps de la déballer . ( ╥ ﹏ ╥ ) 
daniels alors que t'es une des rares à avoir eu ton bac blanc ? no way forget it okay ! là j'ai envie de dire " bande de cons " 
oh putain cousine je t'aime ! ( profite je dirais pas ça tout les jours ) c'est trop gentil franchement merci cousine =) 
#youpass2000 merci pour ce concours , ça fait un abonnement ps + pour le gagnant ^ ^ félicitations pour vos 20 000 followers ;) 
ah ouais c'est vrai tu me l'avais dit . bref comme dirait cartman : hey petite : bonne chance , bonne chance . 
tu me tiens au jus pour ton power point et ton oral =) 
il y a même la nouvelle de la prochaine saison ruby quelque chose ^ ^ maintenant j'ai ça dans la tête depuis tout à l'heure xd 
yo baby girl je voulais savoir charlie il va souvent sur paris non ? oui ça sent le service . ps : t'as reçu mon virement ? 
perso il m'a fait saigner des oreilles chaque fois qu'il montait dans les aigus xd 
conclusion je vais passer pour la clocharde du groupe , sauf si momoche met son maquillage xd 
oh putain la killeuse je rêverai de pouvoir revoir la vidéo avec sa voix de tafiole xd 
c'est bien d'ailleurs parce que je voulais voter que j'ai demandé des éclaircissements . bonne continuation =) 
amuse-toi à sauter en allant parler à quelqu'un . si ça n'a pas été patché tu risques de bien te marrer xd 
ouais pire , j'ai vu les gens qui critiquent stg et tout ça me fait rire que ça existe encore . sinon quoi de new ? =) 
dilemme #crazynight ou #scarymovie3 , d'habitude il n'y a jamais rien et là il n'y a que des films bien fait chier ! 
5 packs de pré-commande ( dlc ) et 2 dlc de ffxiii - 2 à gagner via , follow + rt !LINK! #finalfantasy #concours 
qui m'envoie le bonus de précommande tout abîmé mais pas le jeu , dans le genre frustration on ne fait pas mieux #fallout4 
nop on se verra le jeudi je crois à moins que t'aies validé l'anglais éco . perso j'ai pas cours le mardi ^ ^ 
j'ai vu pleins de yuna mais j " ai pas pu les prendre en photo la plupart c'est quand elle était en mode bonasse . 
je pensais avoir bien avancé mon dossier , mais je viens de réaliser qu'il ne me reste que 2h30 pour le rendre . !LINK! 
ok j'attends alors . j'avais une bête d'animation pour le swot et j'avais réussi à refaire la figure porter 
bah j'attends une réponse , j'ai pas reçu de mail donc je le sens mal pour les places ^ ^ ( cc ) 
en vrai je termine mon dossier d'ueo . non je me souviens surtout de quand elle jette son collier dégueulasse dans la flotte . 
streets of rage sans hésiter , des heures de jeu avec mon frère et ma soeur ( et pourtant on ne l'a jamais fini ^ ^ ) 
de rien l'ami ^ ^ contente de voir qu'il n'est pas abîmé vu dans quoi j'ai dû l'emballer , j'avais un peu peur , je suis rassurée . 
purée ce footage d'uncharted 4 était juste magique . contente de voir que nate n'a pas perdu son humour ^ ^ #playstationexperience 
oh mon dieu comme dirait geny g : il est dégueulasse ! je crois que c'est l'effet solenn tout court xd téma son gros cul aussi 
putain je savais que t'allais réagir comme ça , apparemment c'est à cause des anges de la télé-réalité xd 
je ne vais pas tenir avec cette connexion pendant deux mois > < 8 min pour télécharger 835ko quand même ( ¬ _ ¬ ) 
ah d'ailleurs j'ai pensé à toi : le relou du dessus son prénom c'est bilal donc far y'a rien à faire =) 
kifflom xd je ne vais plus dire oui maintenant ^ ^ 
d'accord merci cousine wikipedia va être mon meilleur ami . c'est juste les réformes et les mecs / meufs qui dirigent ? 
#claptastic [ 2/2 ] et c'est seulement 99 999 € . qu'est-ce que tu attends sbire ! * garanti sans escaliers * 
si tu veux je me charge du lance-flamme pas de soucis xd 
mdr j'étais motivée pour descendre aussi bas . bon jeu de mot avec le déroulement de la page pas terrible j'avoue =) 
t'as pas cours toi demain ? xd non mais j'ai loupé neil quoi je suis deg ' . mais c'est bon j'ai trouvé l'épisode sur vimeo . 
hey je viens de capter que tu m'avais rendu jackpot avec la boîte mais pas le cd dedans xd 
c'est quoi la clé d'activation stp ? 
déçue pour toi , c'est pour ça que je fais plus confiance à la fnac , amazçon : ils avaient failli me faire le coup avec ffx . 
nop je le retrouve pas désolée =) sinon c'est un truc fait à la va-vite ne m'en veux pas je galère à faire mon propre exposé xd 
putain tu m'expliques pourquoi t'as une photo d'elle ? elle fait trop pute , je suis pas étonnée . vas-y t'as pas d'autres pers ? 
et voilà les cours de civi uk !LINK! 
quoi , quoi , quoi il y a eu une embrouille ? =) 
ça y est , dommage que c'était limité à sept messages j'avais tellement plus à dire xd bref joyeux anniversaire 
tu tweetes ça uniquement pour me rendre jalouse #elleavaitpasledroit #onvarireonvamêmemourirderire #pluslonglehashtagencore 
grosse chieuse c'est bon finalement désolée du dérangement baboon . t'es ready go pour l'espagne sinon ? 
pour le coup j'avoue être très intéressée par le jeu . et on sent l'enthousiasme et la passion du gars , je l'achèterai ;) 
tiens voilà à quoi je passe mes journées et soirées : !LINK! !LINK! !LINK! 
normalement ce n'est pas trop compliqué vu que tu le one shot avec odin . après faut juste esquiver et viser son point faible ;) 
ouais franchement c'est le seul bien , les autres ils jouent les bg et t'en as un quart qui font pd . 
aujourd'hui la ps2 a 15 ans au japon . j'ai trouvé la meilleure façon de célébrer ça 
ah , ah tu peux rêver ! bien tenté mais c'est bon j'ai retrouvé l'image du lot ^ ^ 
et si elle gagne on va avoir le droit au remake de la victoire de nolwenn xd #atoutclicpower #canonàneige #pandipanda #flipper 
bon et bien voilà j'ai mon ticket pour la japan expo centre de samedi . j'ai vu sur le site qu'il y aurait un genre de paintball , je rêve ! 
hélène en plus de cours de chants il lui faut des cours de français : elle a un petit problème avec les liaisons . #lesenfoirés 
#grammys arf j'aurai voulu que maroon 5 gagne , l'album overexposed est vraiment excellent =) 
merci de me l'avoir envoyé , pas facile de se faire une idée j'attendrai de les voir en vrai =) 
il y a t'as bestouille dans the voice putain je suis pliée en deux . tu vas chialer si ils se retournent ? xd 
sinon le cadeau de m'man a été acheté , mission accomplie , on a de la chance que musso sorte au moins deux livres par an xd 
oh shit ! sur tumblr ils ont trouvé un concept art de l'épisode 5 de life is strange . max porte des habits d ’ hôpital . 
il m'aura fallu moins d'une semaine pour terminer à 100 % le solo de the last of us , me reste plus que le multi pour le platiner . 
on prend les gens et on les jette comme des vieux ... feuilles ! ! ! mais si t'as des photos de robby fais péter xd 
retour de game of thrones et de one piece cette semaine !LINK! 
je sais plus pourquoi mais j'ai repensé à ça tout à l'heure . du coup je me souviens des autres qui nous avaient fait marrer . 
entre les trailers de deadpool et ffxv + l'annonce d'un jeu snk sur ps4 , je me sens gâtée ^ ^ 
j'ai vu ça sur tumblr et j'ai direct pensé à toi ^ ^ clique sur la première image pour l'effet de surprise !LINK! 
geeenre je suis sûre que t'as cherchée , t'es franchement pas drôle xd 
voilà me reste plus qu'à retrouver le bon jaune mais je pense avoir fini , vous le voulez ? 
putain le nouveau dlc de ffxiii - 2 avec lightning sort aujourd'hui . bon qui me file 4 € pour faire de moi la plus heureuse du monde ? 
tu me mets dans le doute . il y a un menu spécial où le télécharger via le season pass ? car je l'ai téléchargé en faisant une 
bref #ff parce que ses jeux de mots et ses blagues me font bien marrer , même s'il ne comprend pas les miennes =) 
franchement ils l'ont juste ajoutée pour faire bonne figure . on sait tous qu'ils vont la tuer pour faire " murir " son frère . 
putain je savais qu'elle était hantée cette baraque ! ! ! ouais points d'exclamations plus majuscules rageuses , la totale xd 
j'hésite entre me la mettre à dos ou lui mettre mon poing dans sa face #dilemme 
et elle a toujours ses pouvoirs et c'est la tempête . purée il faut vraiment qu'ils annoncent une date de sortie , j'en peux plus d'attendre =( 
si j'ai bien pigé c'est ton anniv , alors joyeux anniv je t'offrirai une bombe de déo pour pas finir comme tu sais qui ;) 
tu te fous de moi ? ? ? je go sur le replay ! c'était une meuf qui voulait quitter son mec s'il l'épousait pas ? 
pas de soucis tu me diras quand tu l'auras envoyé . bah lors de la réinscription ça m'a pas demandé l'établissement ni rien 
ah , ah tu t'éclates bien dessus à ce que je vois . pas mal , tu vas battre mon temps de jeu sur ffx si ça continue ^ ^ 
luffy et ses amis ! 
le coup de la rétrocompatibilité est vraiment un gros atout . après la course aux démos et aux exclus temporaires : bof bof 
mdr pire je sais plus laquelle qui m'a choquée en faisant la maladroite et tout , bref des acteurs pour the hills version fr . 
ptdr ! ! ! folie ;) j'avoue que c'était " de la terre " , quel casseur d'ambiance celui-là ^ ^ 
oh ouais ça serait trop bien le jet pack pour aller en cours tranquille juste en criant gauche bas droit haut x2 . tu m'as tué 
je ne pensais pas qu'ils pouvaient faire pire que black flag et maintenant j'ai un doute ^ ^ 
ouais je vois sauf quand je me fous de la javelle dans les yeux genre mylène tu vois ? 
perso les dernières saisons je n'avais vu presque aucun épisode =/ 
ah et par support tu veux dire visuel ? il faut forcément du texte sur le pp ? parce que sinon j'ai fini xd 
mdr je suis sûre que tu le feras pas . putain j'ai rien suivi de secret story , il y a combien de nominés là ? 
j'ai trouvé pire que man on fire ou toy story 3 : hatchi . tu passes 60min du film à chialer sans déconner . 
je suis deg ' c'est la seule photo normale de dimanche les autres sont miniatures dont celle des anglais =( 
des mary j blidge qui ressemblent en fait à missy eliott xd pensée pour toi il y a glamorous de fergie et je repense à nos chorée 
ça va tranquille la meuf xd faut que tu te magnes de le faire . le 7 et normalement j'aurais enfin de nouvelles lunettes ! 
ah et j'ai répondu à ton sms en mp parce que j'ai plus de crédit =) 
je l'ai fait genre à la brit ' murphy dans pour le meilleur et pour le rire tu sais dans l'avion . putain faut que je le regarde 
je n'y crois pas * o * merci beaucoup . j'étais en cours en voyant ça et j'ai eu du mal à cacher ma joieˆˆ 
c'est complètement différent d'orleans : on n'a pas de sciences sociales . et si j'ai bien compris c'est sur deux ans ton module ? 
ce moment tu te rends compte que t'as passé tout ton week-end à faire des recherches pour rien > < 
le lancer à la date prévue et où une infime partie peut y accéder . un délai aurait été moins frustrant imo . 
tu peux lui envoyer steup ' ? parce qu'internet galère ça va mettre trois plombes > < 
si tu veux un coup de main pour la mise en page , j'ai rien à faire de mes journées ^ ^ bah je sais pas parce que en fait 
pour ma part j'ai réussi à finir le niveau 10 des trois jeux , j'ai été aidée pour deux des épreuves par ma soeur et son mec . 
vraiment dégoutée ! #batmanarkhamknight j'ai limite même plus envie de continuer le jeu > < 
j'avoue m'être surprise moi-même , je pense qu'il faut compter un peu moins de 10h de jeu mais une fois commencé difficile d'arrêter . 
mdr et l'autre qu'a un nom genre minidou ou je sais plus quoi , je sais pas où ils vont les trouver sérieux ! 
beyond two soul terminé . cette première partie aura été forte en émotion , je me hâte de découvrir les autres fins . 
loin de moi l ’ idée d ’ être critique mais : pourquoi une rubrique du style « personnage masculin le plus hot » [ 1/2 ] 
je ne sais plus qu'elle est la touche pour zantetsuken mais il faut que tu charges l'attaque à au moins 80 % 
bon bah c'est officiel on a un nouveau membre dans la famille . je vais devoir attendre une semaine avant de la voir =) 
dis cousine tu peux me dire ça va de quelle date à quelle date le devoir de civi uk stp ? je n'ai pas les cours =( 
non mais j'en pouvais plus je crois que je vais regarder rien que pour elle maintenant #chalet #inclinementdetêteà20degrès 
ah ouais j'avais oublié tiens ! pas de soucis ils devraient être là normalement . encore merci faufau =) 
je sens que les carottes vont être cuites là xd franchement aucune idée ! 
ah ouais je veux bien dishonored . mais dis-lui que je suis du genre à avoir tous les trophées donc je risque de squatter longt 
c'est un peu long pour se mettre dans l'action , je suis à la séquence 5 , et connor n'est toujours pas assassin mais sinon génial . 
au fait bravo tu sais répondre xd t'inquiètes pas je te le filerais quand je l'aurais téléchargé =) 
aller c'est parti je commence heavy rain aujourd'hui , on va voir si david cage a raison d'être aussi prétentieux . 
sinon tu trouves pas que l'autre là serguei on dirait kevin zegers en blond ? 
mdr la chanson de merde , venant de toi ça ne m'étonne pas , pour avoir kiffé nolwenn à la star ac #jairienditmoi ! ! ! 
le thème de l'écran titre de ffxv est magnifique , je ne veux même pas appuyer pour commencer ma partie tellement c'est un régal . 
loué soit sithis ! je prie pour fallout 4 , surtout depuis l'horrible fake avec le site du compte à rebours et tout . 
t'es jalouse parce qu'elle en a du rose ? ;) non mais genre je vaut que 90 centimes ? 90 000 € ouais ! 
mdr les grands esprits se rencontrent , par contre j'ai halluciné la mission avec les aliens je croyais que tu mentais xd 
ah oki chobi . ouais vas-y ça m'occupera en attendant de pouvoir me coucher xd 
le mec il me faisait rêver à prendre la même voix et tout . son costume lui a coûté 500 € normal quoi xd oh yeah le joker ! 
ok faut que tu m'envoies ton oral par e-mail pour que sache quoi faire =) 
bordel je kiffe la prestation de pink #d17 
attends c'est pas le pire je me fais engueuler parce que j'ai pas fini le ppt quelle se démerde , franchement ras-le-cul là ! 
regarde elle a toujours sa bouche de suceuse : !LINK! dans l'article ils disent qu'elle sortait avec un gay . 
indice : " tu as la main verte mais de quelle couleur est le reste ? " " ils nous cherchent des crosses vieux frère ! " 
où l ’ on juge l ’ aspect physique des personnages plutôt qu ’ une catégorie où l ’ on jugerait leur écriture ? [ 2/2 ] 
bonne chance t'en auras besoin xd 
des nouveaux ? faudra que j'essaie de suivre ça sur internet en rentrant ça doit être fun xd 
je t'ai envoyé le truc de droit ;) 
lu ' là lu si eau le ; tue va bi hein ? lait poux seins son mots re ? 
dossier d'ueo imprimé même s'il m'a bouffé la moitié de ma présentation , je peux maintenant officiellement glander . #vivalavida 
aller reste plus que les partiels et après on voit plus sa gueule ! 
#vtep là je connais pleins de meufs qui vont rager . 
mdr ouais j'ai vu , j'ai cru que les gens avaient découvert qui se cachait derrière parx mais ouf non , sinon fini l ’ anonymat xd 
arrêtes aujourd'hui j'ai vu batman j'étais trop happy même que le mec il prenait la voix et tout c'était excellent . 
selon le test mbti je suis de type intp , le même qu'einstein , je me sens intello d'un coup . je suis psychologiquement parlant : une rareté . 
putain ça se voit que c'est halloween ma ps3 n'arrête pas de me faire des frayeurs je vais enfin pouvoir me remettre à #ac3 
omg ! fallout 4 est enfin officialisé ! j'aurais presque envie de verser une larmichette . 
merci cousine , je croyais que mon message n'avait pas marché . finalement il ne le reste plus grand chose =) 
ca va bien et toi ? tes vacances et la fin de ton stage se sont bien passés ? dis t'es réinscrite à chateauroux ? 
et merde tu vas devoir te le coltiner encore plus longtemps xd sinon les meufs te proposent de passer le week-end à orleans =) 
ah hitman , c'est pour ça ^ ^ 
je te montrerais ça demain parce que là vu la connexion que j'ai ça voudra pas aller sur youtube 
i'm going to die without internet . la flemme de parler anglais : il me reste même pas trois heures des 24h gratuites . 
tranquille pépère . attends t'as internet là-bas ? j'attéris . bonne question fauchier pour une fois t'es utile xd 
et voilà les cours de civi es !LINK! 
non tu vois je prend momot comme modèle alors je m'invente des troubles alimentaires . vive l'anorexie ! ! ! xd 
je suis laaa . genre juste à côté d'elle . bien les vacances sinon ? =) 
hey papa noël ldlc , je voudrais ce pc portable monstrueux pour noël stp !LINK! #pc5000eurosldlc 
au fait tu sais à quelle heure c'est la récrée pour les gosses l'aprem ' ? 
vive l'originalité j'ai envie de dire - _ - putain il peut pas se comporter comme un vrai chien lui ? > < 
oh yeah j'ai pas de noms en tête fais péter ceux qui choquent ou des trucs du genre =) 
putain la hype de malade pour dishonored 2 ! 
non d'ailleurs qu'est-ce que tu fous sur ma page twitter inconnue ? #jesors 
bon chaud d'avoir dormi que 3h et d'aller au partiel en sachant que je vais me planter ( ralentis ) bref sévère comme truc . 
mets une trace de doigt sur mon jeu et je te coupe la teub et je file à bouffer à robby t'as pi-gé ? xd bon jeu à part ça . 
ps : tu n'es plus la seule à être brouillée avec le père et je suis tellement contente de l'empêcher de squatter la télé xd 
ouais tout à la fin slide 16 =) 
ouais j'ai eu tout juste le temps de faire les boutiques , désolé j'ai pas pu prendre de babioles pour vous aujourd'hui =( 
jeux vé bi hein eau scie , jeux gars l'air affaire mon pot w'heure pointe . looliloool ont ceux feu rat un cas haie feu sait xd 
bonne chance pour demain , que la force soit avec toi jeune padawan =) 
voilà la monstruosité sur laquelle j'ai passé 3h30 hier ^ ^ #ps4share 
pas la peine j'étais parti dans un délire bruno ( solo ) , on va dire que c'est la fatigue =) 
pas de soucis ;) 
ouais je vois sauf quand je retire mes yeux de verres ( si je mens je vais en enfer ) tu vois ? 
putain t'as tout mon respect d'avoir fait le truc des articles en espagnol , quelle galère j'en peux plus . 
le pire c'est que j'en avais parlé avec mon frère et ma soeur d'un jeu en mode super-héros . je suis heureuse ^ ^ 
et oh mon dieu ! j'en rêve tellement * o * merci pour ce concours . !LINK! 
le problème avec type - 0 c'est qu'on se retrouve forcément avec de très gros écarts de niveau #ps4share 
#ubie3 purée mais c'est vraiment l'assassin's creed qui me laisse le plus indifférente ... 
bon aller en route pour la japan expo je vous raconte tout en rentrant . bonne journée les grognasses ! 
ah tu me l'as déjà pris ? je range ma carte alors , j'ai bougé de mon lit pour rien ^ ^ merci beaucouilles baby girl =) 
bah pour ce que j'ai vu pas terrible , t'as encore 1000 secrets en commun donc il y a pas beaucoup de secrets > < 
alors que notre journée a super bien commencé ? pas cool . =( 
ah , ah il faudrait que je remette la main dessus . de mémoire on a pas été plus loin que lorsqu'on rentre nos " clones " 
mdr bon aller juste cuites on va dire parce que c'était pas mal quand même . 
t'es plus ma soeur . mine de rien plus je regarde ce film plus je le trouve bidon , ça tourne de plus en plus au comique xd 
ah , ah il y a ashley johnson ( l'actrice qui fait ellie ) dans le film sur tf1 , le choc de ne pas la voir en blonde ^ ^ 
faut que je signes quoi ? no comprendo . #en modepigequedalle 
#lt voilà c'était mon jeu de mots du mois , de l'année même . #craignos 
ouais je vois sauf quand je ferme les yeux tu vois ? 
de rien ça me fait plaisir . ah , ah ce qui m'a fait rire pour le jeu c'est qu'on en a parlé le soir où je te l'ai envoyé ^ ^ ^ 
compatible avec les micros singstar j'espère ^ ^ 
pero je trouve ça abusé que rockstar n'ai pas retardé le online pour que tout le monde y ai accès le jour j plutôt que de 
ptdr ça existe encore ces trucs ? putain je suis trop jalouse ! ! ! 
dis tu peux te déconnecter via cette page stp ? !LINK! ça me fait planter ma ps3 =( 
mais pour l'épreuve échec et maths si t'es sur ps4 et que tu fais un live je pourrais sûrement t'aider ^ ^ 
bonjour pouvez-vous me dire quand est-ce qu'ils seront disponible sur le site internet s'il vous plait ? 
j'ai trouvé l'autre album de the cab et je te le passerais pas la la la lalèèère #petagedecable !LINK! 
ouais je vois sauf quand il y a fat joe devant moi tu vois ? 
il y a un peu moins de 18 ans , c'était ça : !LINK! et maintenant ... bref no comment !LINK! 
bon , ce soir , chose rarissime : je regarde nrj 12 . je ne résiste jamais au film de mon enfance ( cc ) 
je participe au #concours anniversaire du !LINK! #25jeuxplaystation 
dur bon si tu me files vraiment un paquet de kitkat ball je veux bien jouer les cobaye , tu me loupes je te crame la chatte 
avec trevor xd plus sérieusement j'y vais avec une amie , qui normalement devrait nous guider dans paris ^ ^ 
c'est la tristesse absolue =/ 
si c'est ce que je pense , j'ai failli faire dans mon froc quand je suis tombée dessus * o * 
on touche pas aux robes , mais les cheveux je suis pas trop chaude , sur moi ça fera caniche un truc du genre 
putain j'ai vu the strand dans la cinématique d'intro , là c'est sûr ça va être mon jeu pifiré xd 
je te dirais quand ce sera envoyé et ça sera sur hotmail . bah je trouvais ça moche alors j'ai fait un truc à ma sauce =( 
happy 18th birthday =) ouais je joue ma bilingue pour te souhaiter ton anniversaire . bienvenue dans le camp des majeurs ^ _ ^ 
omg , j'ai gagné un concours sur tumblr ! seul problème je ne me souviens plus de ce que c'était et de ce qu'il y avait à gagner ^ ^ 
tu veux une blague pour te divertir ? je twitte ça même si t'es juste derrière #inutile 
bah merde j'ai cru que t'étais morte xd alors comment ça se passe l'espagne ? quoi ce neuf et tout ? 
le dernier épisode de #twd était vraiment à chier , je suis super déçue . en plus ils ont tué l'un de mes persos préféré , fais chier ! 
pire que ça , on voit déjà qui est gâté et qui ne l'est pas , suffit de voir pour les anniv ' #yapasderaison #enscretjesuispashappy 
non pas débile seulement illettrée xd je te crash pour te remonter le moral . mais qu'on se groise pas dans une ruelle sombre . 
bah non vu que j'aurais sûrement pas fini mon dossier , et puis je préfère le faire pépère chez moi . 
[ 1/2 ] bonjour pourquoi ai-je reçu mon bonus de préco et pas mon jeu fallout 4 ? vais-je le recevoir day one ? ( n ° 0umu1cnxp9yg0 ) 
ziva la pute je cogne et elle fout encore plus le bordel . sûrement une lola celle-là xd 
grosse pensée pour toi : voilà de quoi te remonter le moral ^ ^ !LINK! 
sinon , ouais classe la photo mais attends je vais faire mieux xd 
de quel screen tu parles ? franchement si c'est vrai je décède , j'adore frozen ^ ^ 
ouais par sms xd non mais la pauvre déjà qu'elle n'arrive pas à lire son texte alors des dossiers de gestions n'en parle pas . 
b2r doit se sentir dans son élément alors . #blaguedujour 
wtf ? fais péter le lien xd 
bah là j'attaque le 4ème paragraphe , le plus gros quoi . histoire de le filer à ma soeur avant la fin de ce week-end . 
regardez le beau t-shirt que j'ai acheté pour moins de 11 € . faut vraiment que j'arrête avec ce meme ^ ^ 
ou bien est-ce qu'il récupérera son attirail après que vous lui ayez fait subir le même sort qu'à vos autres persos féminins ? 
hors de question de vous faire honte ! je m'y suis mise sérieusement et je vais vous faire une bête de pp 
#lasttweet : c'est wikipedia qui le dit hein , pas moi xd pour ceux que ça intéresse , voilà la lien : !LINK! 
sérieusement je veux ça pour mon anniversaire ;) !LINK! 
merci pour le tuyau =) et moi aussi j'ai aimé la raison de sa stase , j'ai trouvé ça vraiment magnifique , bref un très bon dlc 
mdr la tirelire ? putain je la connais pas celle là ! 
putain j'espère que robby va les courser ou un truc du genre ! ils leurs ont donné des petits noms ? #jesors 
parce qu'ils leur jappent au nez ( japonais ) #mouahahahah 
tiens la qualité des photos et pas top désolée !LINK! & !LINK! =) 
et font un marathon qui termine en preum's ? !LINK! 
ce moment où tu captes que golan de #splash c'est le mec de dorinda dans les cheetah girls 2 . 
je décède , quelle no style cette nicki minaj : !LINK! 
je suis choquée : moi c'est tout le contraire ^ ^ du coup je ne te demandes pas qui tu as romancé xd 
ça va te rendre chèvre tout ça ^ ^ * pas la peine de me le dire : je suis déjà sortie * 
edward plus charismatique que connor ? je ... je ... : !LINK! 
verdict , le c2i fait mal au cul , au sens propre du terme ;) 
grosse pensée pour toi en voyant ça sur mon dashboard : !LINK! 
du coup c'est elles qui l'ont ? putain si c'est nadia je suis pas prête de le revoir xd sinon bien tes vacances ? =) 
j'espère parce que là j'avais l'impression de tomber sur une photo tumblr digne des " expectation-reality " xd 
peach je ne sais plus quoi . 
xd mdr ptdr ! ah et les singstar ps2 / ps3 et une manette sûr =) franchement merci t'es une super baby girl pour la vie hi hi 
je connais quand ils vont au bal de fin d'année mais je sens le melèche le trou ou un truc du genre =) 
je décède , la pose de fofolle quoi xd ca fait combien de temps qu'ils sont ensembles ? 
ce passage avec mila kunis et james franco et le " zippe ta face " tellement culte #crazynight 
pire et c'était une grosse surprise , franchement je m'y attendais pas qu'elle y serait xd 
tu ne peux pas me dire que le scénario était cool quand même ^ ^ comme quoi ce jeu divise ;) 
putain b2r est dans secret story : " j'ai été échangé à la naissance " xd 
mdr pas mal , franchement bien . attends j'en ai une : audrey et alexandra lamy ont un frère comment s'appelle-t-il ? 
tiens en parlant de ça , ça serait possible que t ’ amènes ton cours de civi uk le premier jour stp ? 
putain c'est pas un fake ? ils sont revenus de châteauroux avec des poussins ? genre pire qu'avec ses grêlons ? xd 
hallelujah on aura pas l'autre ( j'ai oublié son nom ) en anglais éco ! par contre baccon oui . 
elle continue de me hanter ! même dans les livres de musso . #coupdeboule 
non mais juste je suis pas bâtarde à ce point là , je suis sympa des fois . ok par contre n'hésite pas à être franche =) 
et voilà 16ème platine avec bioshock infinite maintenant je m'attaque aux dlcs pour les 100 % 
je vais regarder le premier épisode de shingeki no kyojin et je stresse grave je sens que je vais ruiner ma vie . #snk 
ptdr j'avais complètement zappé cette chanson , ah la chorale que des souvenirs . #vomito 
wtf c'est pas la bonne image ! j'étais en train de me dire : de quoi elle me parle elle ? attends je te file la bonne =) 
yep sur ps3 . et bah pas de sitôt vu que batman est repoussé et qu'on aura pas d'annonce de ffxv à l'e 3 . tu as le jeu ? 
enfin à mon avis c'est le temps minimum qu'il me faudra pour créer mon inquisitrice et explorer le mode créateur dans son intégralité . 
dites l'expo du voyage en espagnol c'est pour combien de personnes ? 
ah ouais quand même , sur wap il y en a un qui a gagné plus de 20 places en une nuit , c'est pour ça que j'évite les fins de mois sur le site . 
omg j'ai même pas vu le dernier épisode en vrai ! 
ptdr je suis sûre qu'il a une tête de con et que même la bite de son cousin est plus grosse et moins je sais plus quoi xd 
#lt oui je voulais juste trouver un contexte pour utiliser ce gif xd 
yatttaaa ! putain heureusement que j'ai pensé au machin du courant à l'extérieur pour redémarrer sa box , ça marche niquel . 
probablement quand elle est au drive ^ ^ 
les couleurs se marient bien et cela fait beaucoup plus moderne . il est beaucoup plus attractif que le précédent ;) 
purée le boss à la fin du chapitre 5 est bien hardcore #type0hd 
moi je termine et je vais bouffer . j'ai quelques idées d'animations pour nous différencier des autres =) 
tu vends ton truc là , tu me paies combien pour que je me laisse faire ? 
hey baby girl j'espère que ce soir tu vas regarder d17 parce que sinon ... voilà quoi ! 
pour ma part j'attends les éventuelles édition collector pour précommander , j'ai vraiment hâte de pouvoir mettre a main dessus . 
#listentomystory le moment où l'on apprend ce que signifie vraiment être invokeur et ce qu'il en coûte . poignant ! #ps4 
tiens tu montreras ça à anaël . je lui ai pris un t-shirt et toi j'ai pécho un porte-monnaie kirby =( 
c'est quoi l'histoire de la photo là ? sinon je nous félicite =) 
mais j ’ appellerai donc le 26 , histoire de voir aussi pour les trucs que j'ai validé , ça me ferais sauter pleins de cours =) 
putain , qu'est-ce que je suis claquée ! j'aurais dû louper les confs d'ea et ubi =/ 
j'aimerai vraiment voir à quoi ressemble la personne qui habite au-dessus de chez moi , voir si c'est bien un mammouth > < 
merde ! mon édition collector de watch dog vient d'être expédiée mais je ne pourrais pas y toucher avant de rentrer chez mes parents , le 27 . 
mdr non je l'ai même pas encore visité . bah écoutes ça va impec je trouve que les vacances passent trop vite . et toi ça va ? 
tu me l'as envoyé ? parce que là de toute façon je fais à partir du tien =) 
juste pour te dire que je viens enfin de t'envoyer le steelbook , sincèrement désolée du retard =/ 
non merci mon gars , je ne veux pas payer 3 € pour un calendrier dégueulasse avec un cheval dessus . 
ah , ah sûrement le truc le plus vrai que j'ai jamais vu : !LINK! 
dans ton truc c'est quoi climat / end ? je vois pas le rapport en fait xd 
c'est bien pour ça que je ne crois pas en jésus mais en chuck norris #fangirl 
bon voilà je t'en ai mis pleins parce qu'il y aura sûrement presque rien mais je t'appellerai quand tu seras là-bas =) 
je t'avais même pas vu ! alors comme ça il parait que t'as trouvé la meuf de charlie ? 
faut croire que j'arrive à survivre dans la creuse ! quoi de beau de ton côté ? tu rentres quand dans ton appart ' ? 
j'espère que tu as fait une otarie , pour l'honneur #rip 
ah ouais c'est le mec qui a fait un duo avec miss amandine , c'est sûr il y a du niveau quoi ! sinon ça va toi ? 
pensée pour toi avec #scarymovie3 tabata forever =) 
excellente idée de concours . j'ai voté pour life is strange : c'est vraiment mon coup de coeur de ces dernières années ;) 
ouais j'ai validé tout avec thompson et toute la version ^ ^ 
j'espère sincèremet que tu l'auras tu te dois de faire le x c'est un chef-d'oeuvre . ouais il est vraiment sympa cet artbook 
j'ai aussi suggéré à sab ' de voir avec nechache si elle a un coloc espagnol au cas où ma prof n'ait pas le temps =) 
ah et disney vont peut-être refaire un incorrigible cory version meuf avec la fille de tapenga et cory . 
je te permet pas de twitter ma soeur , surtout si c'est pour dire des trucs faux xd 
je te remercie pour l'info , même si tu me brises le coeur ಥ ‿ ಥ 
et sinon b2r comment il va ? il y a du nouveau de son côté ? demain je commence à 13h j'angoisse trop t'imagines pas =) 
une box pas chère et sans engagement même si pour le moment j'ai rien trouvé de concluant . 
j'ai adoré ce silence dans le public quand nolwenn est apparue #nma 
n'empêche la meuf dans #titanic vu que son mec a fini gelé , tu peux pas lui proposer du jack daniel's avec des glaçons , elle doit chialer ! 
il s'est inscrit à la fac ou c'est seulement pour le deuxième semestre ? on se fait même plus des tweet mais des conversations 
cours de droit envoyé sur hotmail meuf ;) 
t'auras le droit à des petites souris à la rentrée xd encore merci prima c'est vraiment sympa =) courage pour tes révisions 
t'as jamais cours toi ou quoi ? non mais en fait c'est surtout si j'ai de la place que je me l'achète =( 
so crazy , so fofolle xd pas grave j'ai une pote qui doit y aller dans trois semaines xd c'est iper , iper , iper oppressant =) 
maintenant , c'est la gueule des effets spéciaux qui me fait peur #jumanji 
final fantasy type - 0 hd agito ( platinum ) #ps4share excellent jeu , la fin est vraiment poignante . 
oh ouais je veux voir , je sens que je vais bien me fendre la gueule =) 
fais gaffe pour jeudi , je t'ai dit que j'avais fait du judo quand j'étais petite : !LINK! 
c'est envoyé tu verras j'ai quelques / beaucouille de modifications de ton texte histoire que tu gères ton oral =) 
ah ouais c'est comme ça que tu traites les animaux toi . vive la mentalité quoi ! ps : tiens cadeau : !LINK! 
je te jure je lis les trucs je pige je rien , et je trouve rien de pertinent donc je me retrouve avec rien xd 
bonjour , est-ce que les membres de l'équipe seront à la ? j'aurai bien besoin d'un câlin après le final de lis . 
putain t'as de la chance quoi ! bon le lundi ça va c'est tranquille mais je pige rien aux emplois du temps truc de ouf ! 
cet intitulé xd accroche-toi meuf , t'es une tête tu vas y arriver . beurk t'es avec les gamins et tout ? bonne chance =) 
putain tu vois ça où ? je veux voir xd 
et voilà année validée avec 12 de moyenne . il ne me reste " plus qu'à " trouver un stage pour cet été et j'aurais validé ma licence . 
je viens d'acheter deux codes , et aucun ne marche ! > < 
ah , ah ! c'est ce que j'ai fait ! bon courage , surtout si tu prends l'option commerce international en troisième année ^ ^ 
j'attends aussi j'ai internet qui faile . a part ça , ça commence à quelle heure demain le c2i ? 
faire un pp sur dior ça m'est impossible . faudrait que genre bizei le fasse et après je le met en forme 
et l'autre qu'avait tapé sa pote pour nous accuser , trop fun quoi ! ah ça ce sont des t-shirt que j'ai commandé , pourquoi ? 
donc préviens-moi quand tu l'as fait , faut que tu sois déconnectée et que ça te mettes à la page déjà client et tt 
j'ai pas acheté grand chose j'ai surtout carotte des trucs hier quand j'étais seuls : ils m'ont dit prends ce que tu veux . 
honte à moi j'ai failli me détourner du gameplay original de gta xd n'empêche je vais vraiment essayer de le faire à vélo ^ ^ 
que la force soit avec toi et j'ai foi en toi , c'est pas gramé , il faut que tu grois en toi =) ouais foutage de gueule abusé ! 
meuf dis-moi que ton game est encore ouvert ? t'as cours demain ? ca te dérangerai de me faire quelques courses - 60 % sur tout . 
pas du tout en vrai j'avais complètement zappé , je m'acharnais sur le power point , j'essaierai d'aller le déposer demain . 
les conversations entre sera et blackwall sont , pour le moment , les meilleures que j'ai entendues . #dai 
ah merde je l'ai écrit comme conway xd ah bah pas grave c'est qu'il y a uniqlo qui fait des tees one piece et que en magasin 
non mais je les veux pas tous t'inquiètes c'est pour voir ce qu'il y a xd t'as intérêt de rester avec lui longtemps alors lool 
mdr ça faisait longtemps le " sérieux " . ça s'appelle pas easyweb ou je ne sais pas quoi ? ça vaut le coup ou pas ? 
putain j'ai mis le temps à la retrouver !LINK! regarde aussi à 1:05 il y a ton vieux copain ^ ^ 
40 € t'es sérieuse là ? et genre t'as les dvd et tout c'est ça ? ? ? 
mdr c'est une mini embrouille , je m'attendais à de la baston xd bref contente qu'elle vienne pas à orleans 
#claptastic [ 1/2 ] sbires ! découvrez le premier chapitre de borderlands infinite , écrit par claptrap ^ ^ 
mdr j'y avais pensé en plus . ça me fait un peu chier d'y aller seule mais je vais m'amuser surtout avec les costumes bidons xd 
tu te souviens quand les gens pensaient qu'on était jumelles et que nous ne formions qu'un genre : !LINK! ? 
ah et il y a même fanny pak qu'est-ce que je kiffe ce crew . merci pour l'info baby girl =) 
bah si compta avec bruno en plus . sinon je suis deg ' je me suis levée pour rie , le prof de droit était pas là > < 
quand je me suis inscrite sur le site je crois que ça m'a inscrit à orleans alors je sais pas trop comment ça se passe =/ 
alors , si tu fais clic droit , ouvrir avec , " adobe reader " ça marche , sinon il y a ça !LINK! bonne lecture =) 
bah je sais pas trop , je dois avoir 2 chemises à tout péter , je vais trop faire tâche > < 
tes vidéos avec tes exercices bizarres ne te suffisent plus ? xd tu fais quoi comme sport ? 
ouais voilà c'est elle , surtout que ça été dévoilé sur le net son secret , mais j'étais trop choquée #pathétique 
#teamnuitblanche juste pour pouvoir mâter le derrière de nathan drake en direct ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
c'est adele sort dans la rue et elle se fait écraser par une voiture ... un passant arrive et dit : - elle est morte adele ! 
emménagement terminé . juste dégoutée de devoir tourner au sfr wifi public , ça sent mauvais pour le online 
