on peut encore tchatter avec l'équipe , mais c'est un privilège qu'il faut obtenir en fournissant 3 réponses utiles à d'autres visiteurs . 
les crampes d'estomac à répétition ça devient un tantinet pénible ... 
( je me rends compte qu'elle n'était pas forcément 1 excellente critique ^ ^ ms ça amusera peut-être ton gnome d'écrire les siennes ) 
celui-là ? !LINK! 
et il a s'est transformé ( ou est redevenu ) un con bouffi d'arrogance mais enfin c'est un détail face au grand amûûr . 
oui , elle écrivait seule et ses amies l'aidaient pour sax , manteau , etc . 
pfiou . j'avais un kit pour faire des bougies à la paraffine petite , c'était rigolo , j'en offrais à noël :) 
j'hésitais à regarder un épisode de doctor who mais !LINK! marche pas chez moi . i guess that settles it . 
je vous raconte pas la tête de mes voisins , qui ont dû croire qu'il me laissait voyager gratos ( et de fait il est pas repassé ) . 2/2 
les manifestations ne sont interdites qu'à paris . on pourra faire la révolution en province . 
heureusement que ça n'avait pas été écrit par un député ! 
* fou rire * 
et c'était un de mes critères de choix . maintenant j'essaie de peser si c'est vraiment indispensable . 
oh au temps pour moi , je viens de me rendre compte que je cliquais au mauvais endroit ( " obtenir des extensions " ) 
un ami russe me dit que de nombreux moscovites sont venus déposer des fleurs et des pancartes à l'ambassade de france . 
ce soir on regarde #auservicedelafrance . on n'a pas trop aimé la première fournée d'épisodes , plus la deuxième ( mais épisode 8 glauque ) . 
« le colonel pourrait être décrit comme un conteur coloré . » je vais pleurer là . #passionrelecture 
tiens , tu veux apprendre quelque chose sur la bataille d'isandhlwana , où les zoulous balayèrent les britanniques ? !LINK! 
mais arrête de m'insulter-euh ! 
pas envie de m'y remettre , on verra demain . 
notons que le gestionnaire de batterie lenovo m'ajoute ou m'enlève 2h de batterie à chaque fois que je touche un bouton . 
troisième épisode de doctor who de retard et pas moyen d'en regarder ce week-end , la frustration est à son comble . 
sauf que non : personne ne peut être né en 1834 et avoir 20 ans en 1919 , à part benjamin button :) 
visiblement ça m'est passé au-dessus ( et j'étais pourtant une étudiante très concentrée , si si ) 
et mr . bean . référence incontournable . 
voilà , sachant que le descriptif avait été probablement mis à jour + photo collait pas + info contradictoire sur autre site 
c'est l'heure de quitter le bureau et il me reste encore la moitié de ma traduction d'aujourd'hui :( 
ça sonne pas bien déluge de flammes , je voulais éviter la répétition avec le pseudo de mais c'est pire :( 
pourquoi les filles mentent-elles sur le nombre de mecs avc qui elles ont couché ? !LINK! via ça rend pas optimiste 
dans mon compartiment de train , un syndrome des couilles de cristal , un syndrome des genoux bloqués ( lesquels , combinés , aboutissent à 1/2 
ça fait plusieurs années que j'ai pas fait de shopping ( merci maman qui m'achète mes fringues en ligne ) 
euh ... " la faute à pas d'chance " ? ça recouvre quoi ? 
j'arrive pas à m'habituer à ma pp ^ ^ 
j'ai appris incidemment que c'est ds l'ép de doctor who de ce soir qu'on apprend pourquoi twelfth a cette tête . mais j'ai 3 ep de retard t_t 
effectivement ça semble un peu pointu . bon courage ! 
c'est quoi le plus ringard ( ou le plus hipster ) dans mon tweet : les beatles ou l'ipod ? 
le casse-tête de la traduction du mot « gender » en français !LINK! #traduction 
le " pratiquer gentiment " était pas très joliment dit , même si c'était pas méchant . 
un exemple : !LINK! 
je ne sais pas mais je veux savoir . 
faut suivre ma tl ;) 
je ne suis pas levée , mais je ne me suis pas rendormie non plus . 
et surtout les tweets d ' , qui s'est exprimée à l'ag . 
et pour des raisons numériques on a mis le service pub , qui passe des coups de fil en permanence , avec les traducteurs , dont 1/2 
mais du coup réussir le concours apporte quoi de plus ? le statut et le salaire ? 
pinces à linge multicolores . hum . c'est un atout de poids . 
je te le retrouve , rapport qualité-prix dingue . sauf si : otre programme est fixé évidemment . 
tiens , je en pensais pas que c'était si vieux ! et j'aime bien la taquinerie sur la différence d'âge ;) 
je vais me coucher . demain il faudra être forts . et solidaires . 
et si ce n'était pas important pour moi , j'aurais pri un ultrabook . là j'ai des mm d'épaisseur inutiles . 
il est super cet épisode . un poil prévisible , très moffatesque , mais très original . super . #doctorwho 
un peu bruyant quoi . 
annonces sonores également . 
bientôt 2h que tout ce petit monde est déchaîné , et il est même pas 22h ... heureusement la musique est pas mal . 
black mirror saison 2 épisode 1 , c'est her et real humans concentrés en 30 minutes . 
parce que dans les gender / queer / feminist studies j'ai l'impression qu'on fait exclusivement des emprunts . ( !LINK! ) 
après le publi-reportage sur les algues comestibles , un tutoriel de confection de pompons à traduire en urgence . bof . #vismaviedetraductrice 
à tous les coups un traumatisme infantile nous a poussées à nous réfugier dans les bras de l'écrit . 
le lire en vo dans le métro n'était sans doute pas la meilleur stratégie . 
oui c'était une coquille . 
c'est dédié , je prends l'asus . dernière question et je vous laisse tranquille 1/2 
( et je suis lon d'être une guerrière de l'épicé ) 
si c'est un groupe c'est qu'il part du principe qu'ils sont plusieurs ^ ^ 
merci pour tous ces conseils ! 
( je sais plus si je l'ai déjà fini sans l'aide de maman ) 
j'ai plus de piment oiseau et je sais pas où en retrouver , je ne peux plus faire de couscous qui pique :( 
trop tiré par les cheveux je pense . le plus probable reste l'idée d ' , mais je ne vais pas creuser davantage . 
bien tenté quand même ;) 
(=> je risque de t'enquiquiner toi et le reste de ma tl un moment ) 
bon une question quand même : entre un i5 dernière génération et un i7 de la génération précédente , quel est le meilleur cpu ? 
il y a peu de chance qu'ils aient seulement remarqué . 
si tu me spoiles je ... enfin ... je serai pas contente-contente . 
et pour être franche , je trouve que la traduction , même humaine , même pro , a un intérêt limité sur wikipédia . 
bing a déclaré forfait : 
je crois que je vais muter le #nanowrimo , parce que je compare aux nombre de mots que je traduis par jour . 
passé par l'allemand ? 
vous êtes un peu flippant-es à parler du #nanowrimo tout le temps . 
ah j'oubliais l'exercice de grammaire , si ça se trouve je me suis méchamment plantée dessus :P 
point commun des vidéos d'usul et de franck lepage : ça me retourne le cerveau et je reste comme deux ronds de flans . 
o - est le groupe le plus rare , il se peut qu'à cet hôpital en particulier ils n'aient plus le nécessaire . 
plugin holà internet sur firefox ou chrome et ton problème est réglé . 
je suis dégoûtée . 
avec on accorde une chance aux séries françaises et on regarde dix pour cent . cc 
au . se . cours . !LINK! 
15 minutes que l'on regarde une nouvelle amie , je me suis énervée une demi-douzaine de fois . 
j'ai pas vraiment regardé , j'ai eu de mauvaises expériences chez acer . 
jeter des chiffres dans un tract , tous les partis savent le faire et le font . 
bon je reviendrais pleurer plus tard , il y a qui m'attend pour la quête de nourriture sur les terres sauvages du supermarché . 
un de mes jeux préférés s'appellait ulises , de barcelona multimedia . 
il y a des trillions d'autocollants hp sur le marché , tu vas trouver . 
les victimes des attentats de paris étaient mélomanes , avocats , chiliens , parents ... !LINK! via 
je l'ai eue sur 1 tt petit séminaire qui a essentiellement consisté à regarder nos pc , je me rappelle mal d'elle ^ ^ 
ah oui pardon . il me dit que c'est un guerrier sur char , accompagné ou non d'un conducteur , mais lanceur de javelots en tt cas . 
je comprends pas bien la logique des déformations ? la fr devrait être plus petite que les us ou l'australie non ? 
... au triple pour une même paire de langues . certains secteurs / clients payent bien plus que d'autres . 
même ça , j'aurais préféré . 
y le mien 400 , mais il m'a duré 5 ans . d'ailleurs il marche encore un peu ^ ^ 
et quand ils disent des trucs intéressants , tu es obligé de flooder de rt au lieu de faire une joli citation " à dérouler " . 
sérieux ? c'est long . 
un jour par semaine , mais mes supérieurs sont conciliants . 
la chanson de " dites-le avc des flingues " sonne différemment en ce moment ... 
tiens , le wiktionnaire inclut aussi des mots fautifs ( et c'est très pratique ) : !LINK! 
ci-gît ( du verbe gésir ) . 
avant le mariage pour tous , les homosexuel.les américain . es avent recours à l'adoption pour obtenir des droits !LINK! 
argument pour garder un lecteur dvd sur son pc : je n'ai encore jamais joué à myst ( mais ça se télécharge peut-être ? ) . 
j'étais un peu comme ça au même âge et je lisais beaucoup de romans historiques et de ce qu'on appelle ajd ya . 
j'ai jamais vu jc furieux , ça doit être quelque chose . 
( je suis pas chez moi sinon j'aurais consulté mes dicos ) 
je vois passer tout ça mais j'ai rien suivi , il y a des bons billets qui récapitulent ? le tien peut-être ? 
check tripadvisor : y a un resto de poisson gé-nial en haut d'une colline , on y est allés deux fois avec 
dire que les « jeunes lisent moins qu'avant » n'a plus aucun sens à l'heure d'internet !LINK! via 
l'élevage consomme énormément de ressources , bien plus que si on se nourrisait exclusivement de végétaux . 
interview d'isabelle attard , l'une des 6 députés à avoir voté contre la prolongation de l'état d'urgence !LINK! 
au rythme où va ce test de trad , je rattraperai doctor who le week-end prochain :( 
c'est valable pour les profs aussi , hein . 
qd je me suis demandée si le gouvernement cherchait à récupérer l'hommage , c'était pas par pur mauvais esprit donc . !LINK! 
mais j'étais pas la dernière ;) 
je ne voulais pas me prononcer sur ce point mais + je parcours ses tweets et + j'ai l'impression qu'il ne comprend ni fr ni anglais . 
5 règles d'or pour fixer ses tarifs de traduction - trëma translations - english to french ... !LINK! #tarifs 
en cherchant sur le net je ne trouve que leur propre tuto ... avec une vidéo ? ! je suis sauvée . #vismaviedetraductrice 
oh , la dame du lac dans kaamelott ! #dixpourcent 
c'était délicieux ( et j'aime pas trop les carottes ) . 
en tout cas ça relativise bien les " pourquoi tu veux traduire , tout le monde parle anglais " ... 
si c'est comme sur celui de mes parents , il y en a plusieurs ( wpa etc . ) tu es sûre que tu tapes le bon ? 
il y a qui travaille sur ces problématiques depuis longtemps . 
d'un côté elle reproche à la sté de msuseler le désir féminin et de l'autre aux chiennes de garde d'avoir défendu baise-moi . #pourenfinir 
et bien sûr , les monkey island , mais j'étais déjà ado . 
j'ai emmenagé à orléans pour suivre mon copain mais ne trouve des postes qu'à paris . j'envisage de reprendre l'autoentreprise . 
en fait 4 personnes sur 9 ont décidé de tout l'aménagement sans associer les autres , qui sont au choux furax ou inquiets . 
on tient un happening avec un de ces potentiels ! ! ( faut un budget culottes par contre ) 
j'ai l'impression que les sites font un peu tout le temps ce genre de petites réducs ( je pense à par ex ) 
tu fais comme tu veux , mais rien que dans tes followings / followers de nbeuses personnes sauront te détromper , 
ah , 1h maintenant . je pourrais rentrer me faire mon thé mais quelque chose me dit que les places vont être chèrement payées . 
pas de quoi l'être ! ( j'ai fait un devis à l'heure pour une trad sur long terme et je crois que j'ai bien surestimé :P ) 
top 20 des plats végétariens qui vont vous donner envie d'arrêter la viande , là , maintenant , tout de suite !LINK! 
dédoublement de personnalité , étape 1 : créer un compte twitter pro et un perso ✓ étape 2 : les faire interagir ✓ étape 3 : tweetclash ? 
ça peut être aussi coché par des personnes cisgenres ( comme toi et moi ) qui n'ont pas envie de renseigner leur sexe / genre . 
ah , point féministes victimaires au chapitre 2 , sur la psychologisation à outrance . enfin , " certaines feministes " . #pourenfinir 
j'ai déjà essayé et ils m'ont dit non . je suis finalement restée parce que l'autre job avait l'air horrible . 
cela dit il n'y a peu de choses qui m'agacent plus que les gens qui te demandent des comptes sur les unfollows , donc merci ;) 
je vais essayer . dans l'absolu je peux le renvoyer et en commander un autre , mais 1 / j'avais profité d'une offre 
j'écoute paaas , je tricote . 
ben normalement quand tu ouvres ton csv avec xcel ou ou libre office tu as le choix entre les trois . 
si c'est le pire qui puisse arriver .. :) 
mais ! ( bon ok c'est un peu particulier ) ( j'y bosse ) 
si quelqu'un cherche des accessoires pour manif anti-tva sur les tampons , le tuto de cette merveille est sur le net . !LINK! 
je reçois notif sur notif de la page ... 
par contre moi le niveau " fête de la musique m'ennuyait , vers la fin de ma carrière de jeu j'allais directement à la fin . 
on arrivait pas à visionner le mouvement de la cavalerie , on s'est rabattues là !LINK! 
omg j'ai " aimé " un tweet sponsorisé . je crois qu'ils m'ont cernée . 
hier j'ai joué à !LINK! parce que c'est le seul jeu où tu tues personne qui m'est venu à l'esprit . 
après je ne doute pas que certains font un usage intelligent de l'outil , mais dans mon expérience , le résultat est dégueulasse . 
twitter c'est formidable . pardon , vous êtes formidables . surtout et ♥ 
faute de candidatures féminines , le prochain ça de sera entièrement constitué d'hommes . #fail 
je viens de tomber sur une version express , mais j'imagine que le résultat est très différent . merci en tout cas ! 
je note " ligne de troupe " , on ne trouvait pas l'équivalent , merci ! 
pareil ( j'arrive toujours 2 minutes avant le départ ) , ça me demanderait une grosse réorg pour mon a / r quotidien . 
voir " plusieurs de vos contacts twittent à propos de #tunis " . craindre le pire . avoir raison ... 
enfin bref , je suis de mauvaise humeur , j'ai un rhume et je râle :) 
des fans hurlent parce que jk rowling à écrit une pièce plutôt qu'un roman . le théâtre ça mord pas hein , et ça peut coûter - cher qu'un ugc . 
mais les trois autres étaient des exercices de traduction " créative " , donc bizarre de parler d'erreurs . 
en effet :) il faut que dire que ce n'était pas un compte anonyme au départ . 
ça existe ? à part la tourtel et certaines krieks ? ! ? ! 
han tu prives tes enfants de blettes ! mère indigne ! ;) 
3 mails peu amènes ( voire passifs-agressifs ) et une collègue a réduit en poussière toute la sympathie que j'avais pour elle . 
ah oui :) et donc une distinction par concepts et pas par mots ? 
ça a un côté très naïf ... mais d'un autre côté , on n'est pas * contraints * de répliquer en syrie . 
et là y a un guillemet qui se balade tout seul , c'est dégueulasse . 
une grasse matinée , un déjeuner et un épisode de série plus tard , j'ai encore 750 mots à traduire :( 
mais je le trouve faible par rapport à ce qu'on est censé gagner après 5 ans d'école , je me sens frustrée et ai envie de partir . 2/3 
que j'ai eu cette terrible révélation : je déteste tellement faire les boutiques que je préfère encore faire le ménage . 
parce qu'il y a encore des gens qui achètent leurs jeux en magasin ? ^ ^ 
mais bon je vais pas te faire l couplet complet :) 
oui je l'avais installé sur mon netbook , mais depuis je l'ai passé sous lubuntu . 
qui l'eût cru ? !LINK! 
sur des documents mal scannés , des pj incluses dans des emails eux-mêmes ajoutés en pj d'emails ... j'ai le vertige . 2/2 
c'est pas mal philosophie magazine ( en lecture décontractée en tout cas , je ne me prononce pas sur sa qualité générale ) 
800 € . mais je ne vous embête pas plus longtemps , mon lit m'appelle . merci beaucoup les garçons ! 
si j'ai bien compris , un artiste a fait venir des blocs de glace du groenland devant le panthéon pour sensibiliser à l'écologie . non rien . 
j'ai refusé un cdd super bien payé de post-édition fr > en ( oui oui ) en informatique l'année dernière . pas de regrets . 
vous êtes trop cools , une dernière dernière question : une idée de combien ça peut coûter de faire changer une batterie inamovible lipo ? 
. vient de publier quelques offres d'emplois pour développeurs , si ça intéresse quelqu'un . ( c'est très vivable orléans ) . 
ouf . j'aurais cru que ta boîte était trop progressiste pour ce genre d'individus . 
je n'ai pas ( plus ? ) accès à l'article entier . 
cette traduction m'intéresse cettetraductionmintéressecettetraductionmintéressecettetraductionmintéresse . 
a l'époque j'avais trouvé horrible d'avoir 1 passion et de ne pas en vivre , ms p-ê est-ce le meilleur compromis possible . 6/6 
par exemple , un safe space pourrait devenir un havre . ça aurait de la gueule . 
l'interview avec fut brève mais intense , merci à elle ! !LINK! 
oh non , elle vient de comparer une femme noire à une panthère . #facepalm 
les cœurs sont arrivés sur tweetdeck , j'ai l'impression d'être au pays des bisounours . ou sur tumblr . brrr . #favgate #cœurgate 
il y mon moi adulte qui ne comprends pas #jesuiscontrelaguerre et mon moi de 10 ans qui est effarée et déçue de cette incompréhension . 
figure toi que j'ai traduit une partie d'un bouquin sur les vikings du même auteur ;) 
t'es tombée par hasard sur st paul ? ^ ^ 
du coup ça vaut peut-être le coup de faire quelques économies si je cherche un machin léger . je note . 
#qotd collègue secrétaire de rédaction à quelqu'un qui écrit en caps lock « pas la peine de monter sur tes grandes capitales . » #srpower 
bref , ne t'en fais pas : on a touché un point sensible , du coup ils sur-réagissent et sont prêts à toue la mauvaise foi pour 
je comprends pas comment ça a pu être publié . écrit . formulé . pensé . 
pour de la musique ... c'est comme quand une application lampe de poche réclame accès à ton carnet d'adresses et à internet . 
je me disais en me couchant que ça irait mieux demain , qu'on serait plus sereins . en me réveillant , le hashtag des personnes disparues . 
avec entonnoir à tofu s'il le faut . 
auteur explique que les pistes de ski en amérique du n . indiquent leur difficulté par 1 forme en plus de la couleur « why , i couldn't say » . 
j'ai demandé 2 fois en un an , je fatigue . 
pour la sfx , c'est pain au chocolat ou rien . 
j'ai craqué au énième " chut " , j'ai dit au jeune col blanc d'aller en 1ere si ça le dérangeait tant . 
" porter une tenue dont on a posté la photo " est le nouveau " porter deux fois la même tenue " ? ou j'ai raté un truc ? 
bizarrement la catosphère comme le magistère utilisent pas trop ce terme en dehors de la question sexuelle . !LINK! 
tsss , c'est quoi cette injonction au virilisme ? ;) ( le barman était pas trop perdu ? ^ ^ ) 
mais non , c'est juste que les parisiens dorment encore ! 
mais naaan c'est le contraire . les hommes sont talentueux , les femmes doivent bûcher pour leur arriver à la cheville 
je suis ronchon maintenant , c'est malin . 
le radeau est attaché au train par une perche de quelques kilomètres de long , sans doute . 
mais qu'est-ce qu'on en a à fiche , sérieux . !LINK! 
mon sr a appris que " je m'intéressai au féminisme " , du coup il me prête un livre qu'il a " bcp aimé " . au secours . 
j'étais pas passée sur mes pearltrees sur le catholicisme depuis que pearltree est devenu " carré " . c'est le bordel , mais ça va . 
voilà , et t'as un type à lunettes rondes qui te montre des maquettes . 
c'est le jeu ma pov'lucette ... 
bruyant et encombrant en déplacement , dans mon expérience . mais je ferais ça si j'opte pour un ultra portable . 
c'est un peu aussi parce que j'ai du mal à lui trouver des points positifs ( ça râle dans tous les sens au bureau ) . 
j'ai failli acheter le rog ! mais c'était un peu gâcher vu que je ne joue pas . 
mais elle est avocate , son cabinet me paye extrêmement bien ( j ’ augmente 1 fois sur 2 parce qu'elle trouve que c'est trop peu ) . 
♪ j'aime paris ! quand un orage éclate ouragan aux abbesses silence de mort aux halles pour une fois que barbès , tiens c'est palais royal ♫ 
je m'étonne de voir que des traducteurs utilisent encore trados 2009 . puis je prends conscience que 3 mises à niveau en 5 ans , c'est bcp . 
je dis cruche ( " il est un peu cruche quand même " ) , mais assez rarement j'admets . 
même question ! 
nope , rang 1 d'une couverture en " basketweaving " très texturée ( point de vannerie ? ) 
moi non plus . les griffures ça endurcit ^ ^ ( dit la meuf qui a une superbe balafre au-dessus de la poitrine à cause du chat :P ) 
t'as de la chance . mon papa m'envoie des vdm par mail . 
c'est vrai que t'as que 21 ans ... fiou . 
je sortais de khâgne . much trauma i guess . 
joli . je vais jamais oser l'emporter au starbucks ^ ^ je regarde celui-ci aussi : !LINK! 
cela fait des années que je pense que morano est sûrement bien + maligne qu'elle n'en a a l'air . on n'arrive pas si haut par bol . 
je trouve lutte ouvrière idf moyennement à l'aise sur son tract pour les élection régionales : 
eckert : « je suis vraiment le dernier à pouvoir être taxé de propos ignorants sur [ les tampons ] . » #taxetampon 1/2 
science et expérience perso à l'appui . le seul truc à supplémenter , c'est la b12 , et ça ne concerne les véganes . 
les bolcheviks éteint une minorité par rapport aux réformistes ;) 
pareil . mais c'est le roi lear quoi . 
( tu as l'air d'avoir eu une enfance un peu anxieuse ) 
peut-être . ou ça pourrait être une coquille , ça sera pas la première du texte . 
ben si je lisais après l'extinction des feux je me faisais gronder ^ ^ 
par curiosité ( et pour mesurer l'étanchéité entre mes comptes ) , vous avez repéré mon compte twitter pro ? 
tu connais comment ? 
mais le q c'est pour queer pourtant , ça fait un ensemble qui se contient lui-même ... 
4 minutes plus tard : ✔ 
il est dans pas mal de manuels de français de lycée ( c'est comme ça que je l'ai connu ) 
je n'arrive pas à la follow parce qu'elle twitte énormément , ms je suis contente qu'on me signale ses tweets importants , merci 
j'ai appris avc horreur qu'il n'aurait pas pris sa retraite après ma 4e an . , j'ignore s'il enseigne encore à l'isit 
non mais là c'est forcément plusieurs personnes . ou alors un metteur en scène qui a adapté tout ça ? 
oui c'est pour demain . merci ! 
oui oui , il y avait trois exercices de grammaire dans mon test de recrutement . #vismaviedetraductrice 
tant mieux ! de toute façon j'imagine que tu savais ce que tu faisais , c'est juste que hors-contexte c'est bizarre à lire . 
tu vas le faire ? 
nous aussi le diable 
ça n'a aucun putain de rapport . t'es pas fatigué de répéter " moi moi moi en boucle " ? qu'est-ce que tu me veux ? 
j'avoue mon incompétence la plus totale sur le sujet . 
j'avoue que j'avais aussi une grosse , grosse , très grosse flemme . ( encore que je crois que j'ai fini par le faire à un moment ) 
si ça se trouve les députés refusent de baisser la tva sur les protections hygiéniques en connaissance de cause , ça doit rapporter un paquet 
je hais les charades à tiroirs . il y a vraiment des gens qui les résolvent ? 
* va voir * 
ça doit être ça ^ ^ 
après si c'est de la littérature ( c'est pour l'ens ? ) et que la fleur n'a pas de fonction symbolique particulière , 
voire tu as un apercu ( cf image ) . tu utilises quoi ? 
cimer les dicos ru > fr qui n'ont pas été révisés depuis 1950 et n'ont aucune notion de niveau de langue . 
mon train habituel a presque 2h de retard , je suis très contente d'être allé prendre avec une amie à la place . 
normal :) les écoles gérées par la communauté saint-françois-xavier célèbre le 3 décembre en distribuant des pains au choco 
je viens de me rendre compte que j'ai commencé à apprendre le russe il y a 11 ans . eh ben c'est pas glorieux 
s'y reflète le visage des passagers assis devant , à un angle suffisamment inhabituel pour qu'on puisse les confondre avec n'importe qui . 
c'est elle !LINK! par contre je vois qu'il faut être inscrit pour voir ses lectures . 
j'ai été ma première à le faire . mais je recommencerai , ce comm en particulier était vraiment trop con . 
" tout comme " ? je ne vois pas le rapport . 
cool ! ( surtout pou le pinard ;) ) 
tiens , j'ai pile-poil 100 chansons des beatles sur mon ipod . 
sur rue du commerce et c'est marqué nulle part ... ( et je crois que certaines séries asus sont garanties 1 an seulement ) 
ive , elle découvre ce que signifie le nom dire straits après des années passées à étudier la langue anglaise . 
je pense que je ne m'en suis pas rendu compte car on continuiat de discuter grâces aux mentions et contacts communs . 
je suis passée sur l'entrée " magpie " du urban dictionary , j'y ai appris des choses que j'aurais préféré ignorer à jamais . 
je me retiens de faire remarquer sa condescendance à r ms en général ça ne sert à rien , et vu le contexte ça empirera les choses . 
faudra que je me renseigne sur le métier lui-même . 
et qui trouvait que c'était un peu monotone et décevant comme cuisine ( de mon côté je lui ai vanté la cuisine éthiopienne 2 / x 
enfin , je faisais une remarque en l'air et à chaud , il y aurait de quoi disserter longuement :) 
j'ai espéré une seconde que c'était cela , mais à voir le reste des tweets , rien n'est moins sûr . 
" en vrai " genre toi tu es une créature virtuelle . 
je me disais récemment q même zemmour mettait de l'eau dans son vin en parlant de " valeurs féminines " plutôt que de ♀ 
j'ai déjà atteint mon quota alors que j'ai commencé tard , je ne me reconnais plus . et il me reste encore 52 % de batterie \ o / 
je pense avoir été claire . mais il se trouve que j'ai détaillé là !LINK! 
je jouerai bien à un truc , mais j'ai que mon ordi pro . donc ce sera mutiny . !LINK! 
ça me fait râler parce qu'encombrant en voyage et bruyant dans mon expérience , mas les internes se font rares , donc bon ... 
2 potes qui ne peuvent s'asseoir qu'en quinconce dans un train rempli ) , un syndrome du ronflement et deux incapacités à ranger ses sacs . 2/2 
oups , faute de frappe , c'est itch . 
vanessa paradis et gaëtan roussel ont dû réclamer des droits d'auteur . 
nos camarades de classe . * tend une boîte de kleenex * 
ma pp a un air étrangement grave compte tenu que c'est un personnage de bd pour ados . 
!LINK! et si tu tapes " forestia " et mon pseudo j'en parle souvent en fait ^ ^ 
vous me dites tous que de toute façon un lecteur dvd ça sert à rien , ne me laisserez-vous donc pas vieillir en paix ? 
le sens du timing . 
je devrais te payer des honoraires en tant que documentaliste / terminologue . 
du coup je suis dans un train qui a 20 minutes de retard , ce qui n'est pas plus mal , sinon je le ratais . 
je pense pas ^ ^ 
avec une poulie le poulet ? #monkeyisland 
ses purs ongles très haut dédiant leur onyx , l'angoisse , ce minuit , soutient , lampadophore ... !LINK! 
je comprends mieux pourquoi tu me trouvais radine avec mes 800 € :P 
[ vu sur linkedin ] euh .. est-ce que l'auteur de cette image a déjà fait un puzzle ? 
j'ai toujours un pot de piment dit " fort " en poudre , mais ça pique que dalle , mon plat avait une texture farineuse pour picoter :P 
la configuration de l'appartement nous a obligé & moi à installer le bureau dans la pièce où il y a le - de lumière naturelle ... 
j'ai réécrit une fois un article traduit par une logiciel ou un humain pas doué , c'était affreux . 
ça fonctionne en ethernet ? 
( il me semble avoir aperçu une formation continue de paris-dauphine , c'est peut-être à ça que tu penses ? ) 
bon courage à vous trois , j'espère que pascal se se rétablira rapidement . 
par écrit ? j'ai la flemme de m'inscire sur vine :P 
oui mais il veut me faire dépenser tout mon nargent :P 
non ne t'embête pas , après comparaison d'images je suis à peu près sûre de mon coup :) merci ! 
j'ai facepalmé tellement fort que je me suis fait un peu mal au nez . 2/2 #passionrelecture 
par contre je te préviens tu es censée avoir un statut ( autoentrepteneuse , auteur ... ) . a toi de voir . 
je suis tombée sur cette chason par hasrad et , euh , voilà !LINK! 
je me suis posée la question . 
je veux bien pour une prochaine fois ! ( pas de ricotta au frigo ) 
c'est très variable , ces derniers temps j'ai regardé beaucoup de dvd , mais j'ai pu passer des semaines s'en m'en servir . 
pas à ma connaissance . je pense que ça serait remonté sur la ml . 
c'est du pc de gaming msi non ? je joue quasiment pas ^ ^ 
en ce qui me concerne il y a surtout al question de l'utilisation équitable des terres cultivables et du fait que 
le pire c'esr que ce n'est même pas la pire chanson de jonnhy . je vous invte à chercher " croque la pomme adam " . 
je croise les doigts ! 
langues de feu | les traducteurs et l'esprit des langues . tours de babel et ... !LINK! #blogsdetraduction 
mais je n'arrive pas à comprendre à quoi ça sert . a lieu repérer les touches ? a jouer dans le noir ? 
et puis il y en aussi qui répondent à leur premier tweet , et du coup on voit pas les intermédiaires . 
j'admets . et perso j'ai déjà vu des recettes dite " placard " avec des ingrédients frais . je comprends pas . 
on ne parle pas assez de l'accélération du transit , pourtant c'est ch ... non , rien . !LINK! 
et malheureusement l'homophobie est partout , comme le sexisme . tant pis si tu ne le vois pas . 
les grands esprits toussa ;) 
certains ont papoté tout du long de la minute de silence . c'était agaçant . et dire que certains veulent fliquer les collégiens ... 
trace noire sur mon sac en nubuck que je protège maniaquement des gouttes d'eau et devais réimpermabiliser :'( #firstworldproblem 
allez , un peu de relaxation 
oui ! ! ( c'est maman qui me faisait la fin ) 
la stagiaire a essayé de cacher son effarement en voyant que j'étais si peu avancée dans ma trad , sans grand succès . sorry , not sorry . 
c'est surfait les amis , perso j'évite . 
je me dors dessus . ( © ma sœur ) 
mais c'est dur . 
je relis une traduction plus que médiocre mais je ne dois corriger que la typo et les grosses fautes . je souffre . #passionrelecture 
avec le lot de retours sur soi et de remises en questions qui vont avec . 
certes , certes . c'est pour ça que j'en fais des cadeaux , j'ai jamais acheté un produit pour moi ^ ^ 
les mariages internationaux , cette gageure . 
retrouvé un poster dans ma chambre d'ado . je crois que j'ai envie d'une garçonne parce que j'espère lui ressembler : 
j'ai décédé . 
dit la meuf qui de toute façon a installé 1 jeu récent et 3 jeux rétro en 5 ans et n'utilise son pc que pour râler sur twitter . 
( mais dans mon esprit c'était pas des enfants locaux , je faisais venir mes amis , en mode sauveur blanc ) 
37 souvenirs pour tous ceux qui ont grandi avec forestia !LINK! grâce à un vieux pc sous win 98 j'y jouais encore majeure ♡ ♡ 
tu es probablement la seule non-italienne au monde à l'avoir acheté ;) enjoy ! 
on m'a promis de l'alcool aussi . 
après vérif c'est sur une gamme particulière . 
en plus sur les modèles asus que je regarde les batteries ont systématiquement 2 cellules pour les i5 et 4 pour les i7 ... 
passion traduire des tutos mal foutus . aujourd'hui , linogravure . 
juste , évite les domaines techniques qui ne te sont pas familiers , tu t'en mordrais les doigts ( been there , done that ) 
ça serait un minimum ... perso j'ai une base ( cours de prise de notes et interpréation de liaison à l'isit + module à swansea ) . 
j'ai renvoyé mon test de traduction plein de jeux vidéo . alea jacta est . 
il est super ! mais dans l'absolu il est sans doute plus performant que ce don j'ai besoin . 
hum . sinon tu apprends à configurer un proxy ( sais pas faire ) 
je me rends compte que j'ai pas mis tous les tw , j'espère que ça n'aura pris personne au dépourvu . 
( je les ai déjà installé deux fois sous windows sans soucis ) 
en vrai ça sera pas la première fois que je follow deux ex 
je voulais juste un pc , je découvre que je vais devoir choisir entre continuer à jouer à forestia ou passer à steam et à la ps4 . 
et évidemment ce tuto utilise une technique chelou que je ne comprends pas . 
( je sais plus lesquelles sont chez mes parents ) 
il faudrait qu'il ne relaie que les vraies invitations avec un quartier , il y a beaucoup de bruit sur le hashtag 
j'ai pas tout compris mais je crois que me suis fait rembarrer ^ ^ 
tout mon facebook partage la campagne anti-harcèlement du gouvernement , du coup j'hésite , je me sens mainstream . 
affaiblir la population fait partie de mon plan de domination mondiale . 
je sais pas si c'est la date ou vos partages acharnés mais la cagnotte de l'échappée augmente à vue d'œil :) 
j'arrive pas à comprendre les phrases sans verbe conjugué , du coup je suis perdue . 
ça serait d'autant plus malvenu qu'on nous a demandé de faire ça vite fait mal fait . 
c'est la mode des li-polymer , ça permet d'affiner les bestioles . 
ça m'a l'air bien parti pour ! tu connais des gens de l'association ? 
c'est ce qu'on fait sur les factures d'eau en tout cas . 
que j'ai eu sur le tchat ( bien qe j'ai coché l'option " envoyer aux équipes rdc " et décoché " demander aux visiteurs " ) 
regarder la section loisirs de son cv . se rendre compte qu'on n'en pratique plus aucun depuis des mois . déprimer . 
je crois pas ( il y en pas mal dans la banlieue de mes parents ) et c'est pas très farouche , mais si elle bouge pas ... 
j'ai justement commencé à collecter des liens sur le sujet , stay tuned : !LINK! 
mais qu'est-ce qu'il nous vend ses tommettes ocre ? ! ? ! 
* retient un point godwin * sauf que l'outil ( la trad auto ) n'est pas au point ; les meilleurs traducteurs travaillent moins bien 1/2 
si j'étais ce que je consulte , ça serait un lolcat masculiniste catholique en tardis passionné de cuisine . !LINK! 
le modem a de de drôles d'alliances maintenant ... 
j'ai mal écrit : ils ont perdu qqn au bataclan mais je l'ai appris tard . je garde vos conseils , merci . 
la blogosphère traductrice regorge d'articles sur " que faire dans les moments de creux " si ça peut te faire patienter ;) 
je vais p-ê dire 1 bêtise , ms j'ai l'impression que côté féministe / gauche on s'attache à protéger les autistes / neuroatypiques 1/2 
c'est celle-ci , je n'ai pas eu à découper grand chose comme tu vois !LINK! ( mais merci ! ) 
quand je traduis un tutoriel de tricot , je crois que je comprends ce que ressent google translate . 
( je précise du coup que mon dernier tweet n'est pas pour toi ) 
mes parents ont des dizaines de jeux rétro que je récupérerais bien un jour , faire un iso pour chacun ça risque d'être long ... 
un journal breton , le ploërmais , a été blâmé par le syndicat national des journalistes pour avoir illustré sa une sur les réfugiés 
la misère sexuelle n'est pas un argument et n'en a jamais été un , pour rien . 
* écrivain . 
je fais souvent en curry ( en ragoût ou juste poêlées ) mais je note la noix de coco râpée ! 
bon par contre faut pas lire les commentaires ( comme d'hab ) 
c'est moi qui utilise le mot ? a ma décharge , on a du faire l'interview en 10 minutes chrono ( d'où l'oeil du cyclone aussi ) . 
truc cool et craignos à la fois depuis que j'ai un salaire à plein temps et qq économies : je n'ai aucune excuse pour ne pas faire de dons . 
#réponsesprécédentes bref , culture du cookie . mais on gère le chagrib comme on peut . #desfleurspourdanielle 
par contre pour manger végé à lisbonne c'est un peu compliqué , il faut aller dans des restos spécialisés . 
je vais quand même te rt parce que je suis en aveugle total ( alors que ça a l'air d'une expression courante ) 
* a des tics nerveux * 
pour rappel , la coupe menstruelle ne convient pas à tout le monde ( vaginiques par ex . ) , donc merci de vous calmer sur leur promotion . 
cette vidéo est super naze . elle sous-entend que tu n'as pas besoin d'autorisation pour toucher / embrasser une femme . 
. en général sur twitter , je pense que les gens ont soit la moitié , soit le double de leur âge réel . 
j'aime beaucoup " un déjeuner de soleil " d ' pour la cuisine méditerranéenne . 
. hum , " ne me libères pas , je m'en charge " , ça vous dit quelque chose ? soit vous assumez wonder woman comme symbole 1/2 
depuis qq jours je voyage souvent en 1ere classe sur mon trajet habituel . au risque de vous surprendre , c'est peu varié démographiquement . 
oh j'avais complètement oublié , j'avais celui en égypte ! devoirs de vacances préférés :D 
( je dois filer mais je vous laisse lire l'histoire de ) ( et oui , aujourd'hui je ne parle que menstruations ) 
et sinon j'ai adoré les deux premiers épisodes de cette saison ( même s'il y a des tics ) , donc si ça te tente , vas-y :) 
qd j'étais stagiaire ds 1 boîte de localisation , le patron ne relisait jamais mon taf , et heureusement : il ajoutait des fautes . 
un petit téléchargement de holà internet pour chrome ou firefox et le problème est réglé . 
autre avantage : si vous avez des poivrons surgelés , vous pouvez la faire n'importe quand avec les fonds de placard . 
z'en ont plus de frais et jamais vu de séchés . 
après le sjw , le closet sjw . internet is infinite . 
d'après plusieurs de mes followers , ils le font depuis longtemps en espagne et ça se passe très bien . 
le dvd a quand même un énorme avantage : même avec drm , on peut encore le prêter . 
à bientôt ! 
semi ? l " outil inclut d'une part de la tao ( traduction assistée par ordinateur ) pour la découpe du texte , ms aussi de la trad auto . 
j'avais l'impression que personne connaissait ce jeu , je suis contente :) 
une fois un mec m'a envoyé un dm pourquoi il m'unfollowait . je l'ai super mal pris . 
on parle bien d'un lecteur interne , pour peu qu'il y ait l'emplacement ? 
ah c'est pas mal ça ! 90 % du bureau travaille sur mac en plus , si on me file un deuxième ordi j'y repenserai . 
révélation . je n'y avais jamais pensé . ( à ma décharge , je ne parle pas allemand ) 
pourquoi il faut embaucher des traducteurs professionnels , cqfd . 
cela dit il y a bcp d'autres raisons de laisser son enfant manger de la viande ( crainte santé , flexitarisme , végé par goût .. ) 
on faut ce qu'on peut . quand je me suis lancée dans des études de trad , mon père a voulu me détourner et m'a donné 4 / x 
journée internationale des stagiaires : appel pour des droits des stagiaires dans le monde entier ! !LINK! via 
urgence au boulot , j'essaierai de te retrouver les liens auxquels je pense entre 2 réus , surveille ici : !LINK! 
à votre avis , quelle est la meilleur période de l'année pour acheter un pc ( prix , nouveautés ... ) ? j'envisage d'attendre janvier . 
( ah ben tiens j'allais leur montrer tes tweets ^ ^ ) 
en fait après examen la courgette traînait depuis trop lgtps dans le frigo , elle a donc fini à la poubelle . mais vos recettes sont notées ! 
eh ben ce sont les lecteurs de the princess bride qui sont stupides , sauf leur respect . !LINK! 
les piles intermédiaires : sources et ressources en ligne !LINK! #traduction 
j'ai préféré terminer de visionner mon coffret de doctor who que l'épisode de samedi dernier et maintenant j'ai plus internet . c'est ballot . 
omg , umberto eco utilise l'expression " génie de la langue " . je vois se dresser dans un déluge de flammes . 
c'est pas la signalétique britannique ? 
haha merci , je suis décidée pour lui ( encore que la batterie me chiffone un peu ) . 
ça y est je suis énervée . 
parmi les meilleurs : retour sur l'île mystérieuse et voyage au coeur de la lune ( même éditeur ) . 
regarde peut-être sur le site iate . 
le synode sur la famille et sa « parfaite ignorance de la gent féminine » !LINK! via 
ah merde , ça me semblait bizarre aussi , je recommence . 
pour moi un sax c'est surtout un poignard viking . mais pourquoi pas après tout ^ ^ 
il est 16h47 et j'en suis à 20 % de mon objectif boulot de la journée , youhou . 
je n'y connais rien mais ça me paraît évident :) d'ailleurs tu noteras qu'on te dit d'une part que tu fais une dissert et 
je crois que c'etait mme fouillant cette année là . mais j'ai pu mal comprendre . 
c'est la constitution qui régente la déchéance de nationalité ? 
à dérouler . !LINK! 
ça l'air d'être quelqu'un d'intéressant « danielle » , le journaliste a eu du nez . !LINK! 
j'envisage de faire une formation en traduction juridique histoire d'avoir un projet , mais c'est pas donné . 
pour un échange il faut être deux et respectueux , là tu es seul . si tu ne me lâches pas je te bloque . 
interview de féministe #11 : ironmaiden !LINK! déjà beaucoup été partagé , mais à raison . tw : viol , violences psy 
pour un test de traduction , je dois faire des jeux de mots à base de noms d'animaux et de confiserie . #attrapezlestous 
pour avoir essayé de travailler directement dans indesign et m'être pétée les yeux , je suis bien contente que trados existe . 
oh merde , je viens d'accepter de traduire une page de tutoriel de tricot . je suis foutue . 
huhuhu : et si hitler intevenait sur sa page wikipedia ? photo : malentendus !LINK! via 
j'ai oujours 2 épisodes de doctor who de retard et je suis les comptes officiels sur fb et twitter , god help me . !LINK! 
" dans un concert de 1973 à l'olympia ( dispo en cd ) , oui ... :) " voilà ( je regardais une émission pour vieux sur fr3 ) 
ah quand même ... moi ça va , l'arrière est un peu noirici , mais je commence à devenir parano . 
attends il nous a pas encore défini le seuil de douleur . j'imagine que si ça fait − mal qu'un accouchement ça compte pas . 
avec un photomontage . suit une longue mise en contexte sur la découverte de l'affaire et le climat en france ( avec ménard ) . 
pour ? 
mail reçu : « nous avons finalement retenu une autre candidature dont le test comportait moins d ’ erreurs . » 
mais suite à ce 2nd visionnage des saisons 1 , 2 et 3 , je comprends mieux le truc en plus qu'avait rose et pourquoi je m'identifie à martha . 
intéressante et pédagogique vidéo de sur le salaire à vie et le revenu de base - !LINK! via 
après il est très possible qu'eux aient des souvenirs flous . 
a propos d'ailleurs , j'ai une patate douce , je fais quoi avec ? 
partie comme je suis depuis un an , je vais bientôt me retrouver traductrice spécialisée en histoire de l'armement . #vismaviedetraductrice 
je vois que tu as aussi eu droit à ses élucubrations ... 
pour moi aussi , c'est juste que comme c'est le principal logiciel utilisé par ma boîte je suis obligée de transiter dessus ^ ^ 
cette recette est vraiment facile et délicieuse , même sans merguez ( et ça permet d'écouler du concentré de tomates ) !LINK! 
j'ai rêvé de doctor who cette nuit . mais vers la fin mon cerveau malade avait decidé que capadi ressemblerait à un surfeur trentenaire . 
oui ça l'est àmha , du moins pour un usage normal . en revanche mieux il faut avoir une bonne connaissance du logiciel 1/2 
bruyant aussi ... 
j'ai deux épisodes de doctor who de retard , va falloir y remédier . #manolifeestpassionnante 
quand je cherchais du boulot , j'ai eu une proposition à 25k ( négocié au + haut ) et une autre à 35k ( salaire " débutant " ) . 
j'avoue être un peu frileuse , ça sera mon seul pc ( as de fixe ) et j'aimerais qu'il me dure un moment . 
j'ai regardé mary poppins vendredi , depuis les chansons me trottent dans la tête . au secours . 
jouer à neko atsume ➡ penser à mrs . robinson ➡ regretter d'avoir abandonné la guitare ➡ lancer l'ipod en pop-folk 
industriel , genre étouffe-chrétien . et en prime leurs croissants sont plus chers que ceux de la boulangerie à côté . 
et merci de ne pas vous récrier , j'ai tout sauf besoin d'un débat sur l'ivg dans mes mentions . 
non . au revoir . 
ah zut , c'est vrai , c'est pour ça que je ne mets pas de mascara d'habitude pour aller travailler . #frottagedyeux #panda 
même question . 
un jour l'infirmière se met en tête de lui coller une assistante scolaire qui la suit en permanence et éloigne ses amis . 
j'aurais mauvaise conscience , mais si ça t'amuse je vous lance dessus lundi . 
oui je comprends . mais une fois une camarade qui rentrait d'un rallye de province m'a dit " les filles elles étaient en bottes " . 
ok merci ! par contre utiliser un écran extern sans utiliser de clavier externe risque d'être sportif ... 
traducteurs | développer une nouvelle spécialisation : 6 étapes pour réussir !LINK! #devenirtraducteur 
surtout que c'est rarement toi qui choisis ton collège / lycée ... 
faudrait que je fasse un sondage chez ceux qui ne se sont pas réorientés . merci ! 
pour l'anecdote , c'est romain qui m'a fait comprendre pour la première fois que féminisme était un gros mot . 
merci pour ces infos . 
j'ai demandé " pourquoi clavier rétro-éclairé " à google ( je n'en ai jamais eu ) , il n'a pas daigné me répondre :( #noob 
du coup je découvre que la saint - andré est une fête en pologne . bonne non-fête ! 
et ils ne font même pas semblant de s'intéresser au résultat . 
2h . bon , télétravail . 
à ce propos , est-il possible d'assister à des rencontres / ateliers / etc . sans adhérer ? j'aimerais voir à quoi vous ressemblez :) 
je me lance dans la préparation d'une tarte , ayez une pensée pour moi . #teamnulleenpâtisserie 
tu tapes la clé wifi de ta box ou celle du devolo ? sauf réglage ce ne sont pas les mêmes . 
sur internet , les traducteurs passent leur temps à arrondir leurs fins de mois . quand sont-ils censés faire le gros de leur chiffre ? 
pas obligé de sauter le pas d'un coup . perso je réduis progressivement la viande / poisson depuis qq années . 
" do you have french fries in france ? " dis-moi que tu n'as pas eu besoin de répondre . 
j'en parle un jour avec romain qui a l'air complètement perdu " mais ... tu sais que c'est un mot péjoratif , pour les extrémistes ? 
les prochains jours , je suis coincée : - chez mes parents jusqu'à dimanche à cause des travaux sncf - donc à la soirée de la soeurette - 1/2 
je . je viens de tomber sur le tag " i hate martha jones " sur tumblr . l'impression d'être tombée sur des daleks nazis en pleine manif pr tous . 
c'est combien pour les plaquettes ? j'ai enfin atteint le poids pour le sang . 
mais ils ont des titres aussi accrocheurs que les autres articles de slate donc je me fais parfois avoir . 
j'ai ajouté du citron confit à une sauce au yaourt et à l'ail , je ne vous cache pas que c'est un peu curieux . 
la documentation vidéo , c'est chronophage . #vismaviedetraductrice 
en tout cas , merci ! 
ils vont rigoler quand ils perquisitionneront . !LINK! 
il va me servir de lecteur dvd pour films , et le lecteur externe ça fait un boucan pas possible . 
maintenant une traduction pour un jv basé sur des comics . je passe mon temps à postuler à des postes bien trop geeks pour moi . 
franchement pas bravo . 
psst , j'ai un pc pas mal en vente flash , je peux vous le montrer et vous me donnez votre avis ? ( hashtag relou ) 
" ne touchez pas au planning familial ! " : l'association répond à marion maréchal-le pen et louis aliot !LINK! 
je bricole des bougies qui n'ont presque plus de mèche pour avoir quelque chose à mettre à la fenêtre ... 
je précise que cette dame est créatrice de papier peint , pas actrice porno . 
300 mots en 15 minutes . il y a décidément des traductions plus faciles que d'autres . 
( si quelqu'un me fait remarquer les aspects problématiques de ce film je boude ) ( je les connais déjà ) 
oh non ... toutes mes condoléances , bon courage . 
l'asus a quand même un assez gros défaut : batterie 2 cellules non amovible . ça sent le pc qu'il faudra plus débrancher ds qq années ... 
mais je peux pas vraiment comparer avec mon cas , je ne lisais " qu'un " livre par jour ( j'avais tendance à les finir ) 
c'est normal , il est pire que désuet ! 
bon attends twitter j'avais oublié que ma tl était gameuse , je la refais . 
perso je viendrai samedi mais sans doute pas dimanche . 
je vais me permettre une sur-traduction pour cette fois . 
quand 1 femme vomit dans un film ou une série , c'est toujours parce qu'elle est enceinte . on peut avoir des personnages qui ont la gastro ? 
dis-moi , une amie d'amie s'est vue demander son tarif au mot pour un sous-titrage , elle se demandait si c'était courant et 1/2 
rajouter sur fb 1 ancienne camarade de classe par curiosité ( ss doute mal placée ) . tomber sur 1 photo en blackface . !LINK! 
intercités 
c'est ce que je fais tu sais ! ( pour combien de temps par contre ... ) 
( je dis ça mais j'étais suspendue à la saison 1 des revenants ) 
je vais peut-être partir là-dessus : !LINK! ( même s'il me manque 90 % des ingrédients ) . 
bon anniversaire en retard , du coup . 
deuxième hypothèse : peut-être cette cuisine ( que je ne connais pas ) est très éloignée des goûts occidentaux ; il faut 1 / x 
à dérouler . et c'est moi ou aucun des terroristes identifiés jusqu'ici ne portait la barbe ? !LINK! 
( je suis une traductrice diesel , beaucoup vont nettement plus vite ) 
j'ai essayé de taper nb.jours.ouvres . intl ( date_début ;d ate_fin ; 11100 ) mais ça marche pô . 
avec ce que je vois passer j'ai un peur de regarder la prochaine vidéo de :/ 
j'ai l'impression que la terre a terni mon sac sans faire bouger les taches :( ( elles n'étaient sans doute pas grasses ) 
le fromage c'est pas mon truc , mais on m ' assuré que ce serait reepuzble , donc je pense faire un effort . 
le dauphin qui te traitait d'impertinent xd 
si ça peut servir tant mieux , mais ça mérite un avertissement je pense . 
j'ai calculé mon tarif horaire idoine . puis j'ai calculé combien je gagnerais si je facturais les heures passer à préparer les devis 1/2 
mais normalement j'ai 60 jours pour le rendre , donc ça me laisse le temps de voir si je trouve des alternatives intéressantes . 
tu as lu les derniers ? je me suis arrêtée au septième code ( bof ) . 
ok . dans face the raven , moffat a fait qq chose de si antimoffatesque que c'est suspect . ( en même temps je disais ça de la saison 8 aussi ) 
dans tes rêves . 
franchement , j'aime bien la france , ça m'arrive même d'en être fière . mais pas ces dernières semaines . #fiersdelafrance 
la recette originale comporte du jus du citron , et là j'avais une belle boîte de citron confit au sel à peine entamé . 
je pourrais faire un blog . mais je dois déjà en faire un sur wikipédia à l'usage des traducteurs . 
c'est vraiment sympa , pour être franche je ne suis pas contre un avis d'expert · e ! 
n'empêche , se sentir obligé de préciser que les wc fonctionnent , ça donne une idée du niveau des meublés parisiens ... 
je me rappelle plus si c'est fr2 ou arte . si tu trouves pas d'ici là rappelle-le moi demain je fouillerai mes téleramas . 
ouh là ^ ^ 
elle part sur " jusqu'où l'homme est prêt à aller ( pour gagner ) " dans le sport maintenant . 
les inrocks - " avec le harcèlement de rue , la ville reste le domaine des hommes " : !LINK! un géographe propose des solutions 
( bon par contre google ne me trouve pas d'occurrences après le xixe siècle ) 
l'une de vous pourrait-elle me dire à quoi correspond l'astérisque ici ? !LINK! 
je crois que a une description générale du sujet mais pas d'image . 
1 an . et je sais que je n'aurais pas d'augmentations avant longtemps parce que j'ai été embauchée " haut " pour la boîte . 
je vois les partis faire des promesses en rapport avec le logement ( loyers , rénovation ... ) , ms c'est pas une prérogative régionale , si ? 
#frombehindthesofa ( pas de spoil j'ai pas encore pu voir l'épisode de ma semaine dernière ) 
doute : traduire « organized attempt » par « effort organisé » ( contexte militaire ) , c'est un anglicisme ? 
je note tout ça , merci à vous deux ! ( ma maman elle met des pommes de terre dans le gratin des courgettes ) 
ça ne se prononce pas pareil paule et pôle ? 
♪ si t'arrives pas à bosser tape dans tes mains * clap clap * 
entre parenthèses , c'était plus une contre - campagne de l ' #objectif2degres du gouvernement . 
bof . un propriétaire rénovera plus qu'un locataire ; qqn d'alerte bricolera plus que qqn d'epuisé , il me semble . 
pour contourner les bugs qui se produisent de temps à autre . rien d'insurmontable si t'es à l'aise en informatique . 
« comme beaucoup d ’ autres peoples , les celtes ... » j'ai traduit un peu vite hier moi . 
surtout que le mail fait littéralement 5 lignes ( bonjour et cordialement inclus ) ... 
à mon avis il ne faut pas faire la promotion d'information outil qui donne de mauvais résultats dans 99 % des cas ( chiffre maison ) 
alerte : a découvert quelqu'un qui ne connaît pas c'est pas sorcier . et c'est . 
je crois que ma boîte a déjà ce qu'il faut , dommage parce que ça donne envie ! 
par contre après avoir saoûlé twitter avec ça pendant des jours , je tiens vraiment à avoir un lecteur dvd intégré . 
merci à tous pour votre aide et vos rt , je devrais m'en sortir . plein de bisous ♥ ♥ ♥ 
par contre sur viadeo j'ai moins de 100 personnes , et c'est pas faute de chercher . 
← en train de gigoter sur sa chaise en chantant silencieusement shark in the water dans l'open space . 
deux fois que je dois éteindre et redémarre au bouton parce que le pc réagit plus à la sortie de veille . pas top pour économiser la batterie 
indifférence cordiale je dirais ... ah pardon , tu veux savoir comment je m'en sers ? ^ ^ 
malheureusement je n'ai plus le livre pour citation in extenso . en plus une version expurgée pour enfants est sortie . 
dites les pâtissier · e · s de ma tl , pour faire des scones avec cette recette !LINK! , je dois mettre combien de levure ? 
j'ai lâchement omis de répondre au dernier : 
je viens de réaliser que c'est le même thomas sangster que dans un de mes épisodes préférés de doctor who , où il est encore trop biquet . 
en plus trados me trolle , en principe il ne me restait que 1028 mots à traduire aujourd'hui . 
si je me fonde sur cette matinée comme échantillon représentatif , je vais passer la quinzaine à soupirer et pester . voire le mois . 
en novembre 2014 , j'avais envoyé 4 candidatures et on m'a proposé deux postes dans la foulée , je me sentais la reine du monde . 
je veux tellement partir du boulot et pas revenir . 
résiste , il faut espérer qu'ils ne sont pas représentatifs . 
* pour m'expliquer pourquoi ( mais vous aviez compris ) 
j'ai jamais trop compris le fait de calculer en fonction du revenu annuel souhaité . je ferais du 10 € par mot :D 
enfin , c'est vrai pour trados studio . multiterm est terriblement contre-intuitif . 
ma tl compte un nombre de fans étonnant :) 
ok , merci ! je pense le faire mais va falloir qu'ils soient conciliants sur les délais , j'ai un boulot à plein temps ... 
ou pourquoi je suis en retard ce matin . 
je viens d'en voir un qui commence par 6 , je comprends plus :'( 
je crois que je me suis niqué les yeux par contre ( même si techniquement ce n'était que l'aurore ) . 
je te rassure tout de suite : j'ai cliqué sur unfollow par erreur et recliqué sur follow dans la foulée . 
t'es folle , tu veux passer pour une bobo auprès de l'électorat ? ! 
à condition d'avoir des piments oiseaux frais ou séchés . mais depuis quelques mois je considère ça comme un condiment de base . 
oui , j'ai beaucoup de chance de ce point de vue , ça m'encourage à y aller pour de bon . 
soit , j'admets que la distinction magistère / tradition / catéchisme n'est pas très claire pour moi , j'ai fait erreur 
je n'ai plus d'oeufs hélas ... merci ! 
j'ai eu des échos contrastés à ce csujet . mais faut dire que la profession est contrastée ^ ^ #euphémisme 
franchement avant vendredi il n'y avait de vigile que d'un côté et je ne les avais jamais vu inspecter quiconque . 
pronostic au doigts mouillé dans la mesure où l'année dernière ou les avait eu en février ( je crois ) . 
j'arrêtais pas d'en voir sur le blog d ' alors quand mon supermarché en a eu des frais j'ai sauté dessus :D 
et après cat stevens ♥ ♥ ♥ 
( la réponse était dans les piliers de la terre , feuilleron assez dispensable ) 
n'ayant pas envie de bosser tout de suite , je tape dans google " is buttercup stupid ? " ( buttercup étant un des persos de the princess bride ) 
j'étais sans doute naïve de penser que bosser avec un réviseur était la règle ; mais du coup les seuls retours 
t'as qu'à ralentir ton pc ;) sinon moi on l'avait appris à faire une expiration plus longue que l'inspiration . 
en ce moment efferalgan fait la pub de ses nouveaux granulés goût vanille - fraise 
c'est pour ça que je le tweete . 
je ne sais pas ce qui me gêne le plus entre le verbe " craindre " et le " j'ai envie " . 
shiza radio de shaka ponk . c'est pour ça que j'écoute jamais de musique au bureau en fait . #gigotage #microheadbang 
tu devais pas être en irlande ou aux pays-bas toi ? 
louise labé en a sans doute écrit ( je ne connais que celui-là : !LINK! ) 
si on parvient à faire prendre conscience d'un comportement problématique , il est plus facile d'étendre le raisonnement à d'autres 
lui-même disait " j'ai rien inventé , mais visiblement on a aimé ma formulation " ( hum hum ) 
le pire c'est qu'on demandait juste aux élèves de se dire " c'est peut-être trop cher pour certains " , pas d'agir en csq . 
celle-ci m'a l'air bleue , les charbonnières ont une calotte noire si je ne m'abuse . 
neuf facteurs & agrave ; prendre en compte pour d & eacute ; terminer son tarif !LINK! #tarifs 
j'entends que le pnr incluerait le type de plateau repas commandé à bord . dans le doute , faut cocher les options " supplément jambon " et vin ? 
à défaut , j'ai trouvé ça : !LINK! 
le 13 au soir je ne t'avais pas vu 
tu dois pouvoir faire une demande sur une page ad hoc , si c'est techniquement possible . 
je commence à me demander pourquoi les études littéraires existent encore si on embauche des gens qui ne savent pas rédiger dans la presse . 
j'ai filé 15 € hier , j'hésite à ajouter encore un peu , mais j'aimerais autant ne pas avoir trop d'argent sur ulule si ça rate ... 
j'en peux plus de chasser les tweets pour comprendre un propos t_t 
je susi en train de prendre des captures d'écran ds photos du produit et ... mauvais modèle photographié . #facepalm 
. merci c'est vrmt sympa ! j'ai eu 1 moment de panique en voyant le texte mais je vois que des ressources existent :) 
petit guide de l'acheteur de traductions !LINK! #devenirtraducteur 
une collègue de la recruteuse m'a répondu . j'ai mal respecté certaines consignes ( traduction de script et variables ) 
je veux bien tes recommandations alors ( idéalement je cherche de la vo sous-titrée anglais ) 
je suis en train de regarder d'autres réponses , j'admets ne pas avoir été confrontée à ce type de de cas . 
ah je vois , je crois ... j'imaginais autre chose . 
pour traducteur en principe pas de diplôme requis , mais dans les faits une formation en traduction 1/2 
cette chanson , de glace des , est horrifiante . ms elle peut aider à comprendre le processus de culpabilisation de la victime 
je compte plus les fois où une analyse de pocahontas 2 ( beurk ) s'est limitée à " pocahontas c'est trop une sale garce volage " . 
plus sérieusement , comment ça se passe l'incorporation de termes issues de chercheurs étrangers ? c'est formalisé ou “ naturel ? ” 
ben tu te couches sur le ventre , oh . t'y mets vraiment pas du tien . 
moi perso quand je dis " fonds de placards " , c'est que c'est à base de pulpe de tomates . j'ai toujours de la pulpe de tomates . 
franchement , entre un steak de soja tomate basilic de sojasun et un steak haché surgelé charal , je prends le sojasun . bien meilleur . 
tu sais si des gens ont accepté les invitations ? j'imagine que beaucoup vont être évacués vers leurs pays rapidement . 
( incruste ) les vaginiques ne peuvent pas en utiliser non plus . 
( j'ai dû faire un milliard de fautes dans chaque tweet et ruiner toute ma crédibilité ) ( enchaîner espagnol et italien était pas malin aussi ) 
mon appli mail se met à nouveau à jour automatiquement \ o / c'est reparti pour le ballet des notifications / o \ 
ah oui bien sûr je n'avais pas fait le lien . et ça se passe bien pour l'instant ? 
je vais juste attendre qu'on dépasse la sucrerie d'artenay alors , pas envie de devoir rester planquée dans ses effluves :p 
je suis tombée sur le cadeau de noël que m'a acheté ma petite soeur lors de son passage en angleterre . c'est du doctor who ♡ 
d'une part elle traduit " sans se poser de questions " et elle ne s'est pas encore relue . d'autre part j'ai objectivement traîné . 
il fait froid , je dois garder mon manteau dans le train 😨 
il a choisi de résumer la bataille entière comme ça . 
j'avais envie / besoin d'une place confortable dans le train pour travailler , je me suis fait surclasser . je me sens riche . cc 
en l'absence de , j'avais prévu de me coucher tôt et de me lever tard . en fait je me lève juste très tard . 
je viens de recevoir mon pc ... et il n'y pas de lecteur optique . seulement son emplacement . 
mais arrêtez de me demander des sous pour des assos en plein avent t_t 
perso je dirais qu'en ru → fr tu n'as aucune raison d'accepter des tarifs inférieurs à 10ct d'euros . 
il est si terrible que ça ? 
j'arrive pas à bosser et je me retiens de toutes mes forces de solliciter vos avis sur des pc que je vois > _ < 
tape 1 si je suis une sale gosse pourrie gâtée , tape 2 si je me berce d'illusions que bac + 5 = bon salaire , tape 3 si c'est normal . 3/3 
j'aime bien kant , peut-être un syndrome de stockholm apparu en prépa . bon courage ! 
non , faut pas déconner . 
ah , bon à savoir ! 
dans mon train , un petit garçon qui fait un tout petit peu de bruit et un jeune con en col blanc qui fait " chut " . 
( mais je soupçonne les likeurs de n ’ avoir lu que le 5e § , que je citais ) 
sur un jeu physique coûte parfois moins cher que son équivalent à télécharger . 
il y en a plein dans l'absolu , mini-jeux comme " vrais " jeux , c'est juste que ma culture vidéo-ludique a bloqué ^ ^ 
après celle qui me fait régulièrement rater mon train du matin , celle qui veut m'empêcher de me coucher tôt just fuck off . 
, oui , il y écrit : ivanov oncle vania ( diadia vania ) la mouette ( tchaïka ) les trois sœurs ( 3 sestry ) 
j'ai 334 favs / likes à lire 😭 
j'en parlais il y a quelques jours avec ma maman , qui travaille dans une association avec des nigérianes & camerounaises 1 / x 
d'autre part j'ai la flemme d'écumer les sites de streaming ou d'apprendre à utiliser le p2p , sites disparaissent sans cesse . 
( je vois un projet de financement pour des ebooks pour dyslexiques ... ces plateformes sont dangereuses pour ma banque :P ) 
j'ai tellement les muiques baroques du jeu dans la tête ♥ 
déjà je commence nettement plus tard qu'hier , ce n'est pas bon signe . 
il est quasiment parfait . et encore , je dis " quasiment " parce que j'ai eu des maiuvais échos d'acer . 
ne te sens pas obligée de tout faver en tout cas ;) mais je me reconnais un peu dans le profil donc je te dis . 
coucou les techos , il faudrait que je dévisse où pour ajouter un lecteur optique ? ( là il y a juste du plastique ) 
. où elle pouvait trouver des informations sur les tarifs , tu sais elle pourrait chercher ? 2/2 cc 
une quinzaine de personnes donc , presque 50 % de l'échantillon . et j'ai une quarantaine de followers communs . ça fuit . 
c'est une ressource formidable , notamment pour le droit . 
un membre demande qui est la " minorité dissidente sur twitter " = > discussion sur le malaise de certains membres et des solutions #agwmfr 
ah je vois . pas la peine effectivement . 
<troll> à ce compte-là , les one direction aussi . </troll> 
demande aux premiers de relayer en chaîne ? 
j'ai bêtement accusé réception mais je vais tenter . 
sais-tu si c'est valable aussi bien pour l'hdmi que pour le vga ? ( mon pc a les 2 ) 
réponse de l'équipe rue du commerce : il y a bien un lecteur optique . merci les gars . 
ça va ? j'espère que c'est juste un pb de réseau ... 
( et je vais avancer parce que je suis censée " faire ça vite fait hein , surtout te creuse pas la tête " ) 
oh purée . je pensais avoir vérifié 15 fois , mais visiblement j'ai failli acheter un pc sans lecteur optique . > _ < 
chère pigiste , pour la 3e fois , tu ne peux dire que " leur puissance de feu a choqué les armées opposées " . #passionrelecture 
ça alors , je viens de passer une heure à bosser et il n'est même pas encore 11h . 
à dérouler : !LINK! 
intéressant . 
je teste une recette de tajine aux carottes de sylvia gabet , ça sent déjà super bon , mais elle dit pas de couvrir , ça me perturbe . 
" x préfère le pantalon de pêche orange à la petite robe noire " ( oui bon ok mais on me laisse pas le temps de me creuser la tête ) 
le titre de l'article est ambigu : bendaoud a été condamné par le passé , évidemment pas pour les attentats . 
tiens , une poste de traducteur salarié où je colle à la plupart des critères . et aucune envie de postuler . #enfantgâtée 
tu veux un lien ? 
à dérouler . !LINK! 
contextes . petit à petit , l'oiseau fait son nid ;) 
c'est dur ta question . on va dire shakespeare parce que je préfère lear qui déchire ses vêtements à bérénice qui est polie . 
il y en a qui il faudrait vraiment rappeler la loi ... 
je suis allée en 1e classe pour travailler , mais c'est difficile avec la bambina de 18 mois qui me fait du charme pour jouer avec mon pc . 
bonjour , quand j'ai cherché à contacter vos équipes on m'avait certifié le contraire : 
c'est horrible ce bruit , toute ma compassion :( 
« pourquoi les filles trans sont-elles si stéréotypées ? » !LINK! 
quand bien même , ça aurait été " arrivé " ;) #grammaenazi 
ensuite faut savoir que le salariat est très rare en traduction , donc on débute souvent en auto entrepreneur avant de " grossir " . 
je m'en doutais ;) comme trados n'est compatible qu'avec windows , on s'arrêtera là . 
s'il y un interprète arabe ( syrien ) → français parmi vous , faites-lui signe ! !LINK! 
" très mal " d'après mes parents , jusqu'à 3 ans je crois . mais j'avais une nounou non-francophone . 
j'ai dit magistère car j'ai le souvenir d'avoir lu / entendu des évêques et d'autre autorités citer ce passage 1/3 
maintenant c'est rose . 
ça explique qu'il y en ait des plus durs que d'autres ! 
le fond de mon propos étant que l'église semble se focaliser sur certains péchés plus que sur d'autres ajd'hui 
en fait il est le seul à savoir ce qu'est vraiment la gauche , comme il est le seul à savoir ce qu'est vraiment l'homophobie . 
c'est la merde . les favoris me servent quasi exclusivement à garder des trucs à lire pour plus tard . les gens vont croire que je les aime . 
et pour le 6 , le seul sergueï qui me vient est prokofiev , mais contrairement aux autres il est compositeur . 
ça sent pas très bon . !LINK! 
ah j'ai peut-être trouvé ( même quantité de farine ) : !LINK! 
vous êtes deux personnes à me demander si j'ai oublié que rue du commerce a fait une campagne sexiste . réponse : lâchez-moi la grappe . 
absolument : un spectacle où des enfants danseurs de blanc vêtu chanteraient que la paix c'est bien en hébreu et en arabe . 
ah oui bonne remarque , je n'y avais pas pensé . 
les piles intermédiaires : so you want to be ... ( ou : quelques conseils à destination ... !LINK! #devenirtraducteu 
ça fonctionne à la fois comme annuaire ( crédibilité ) , comme échange de ressources ( forums , glossaires ) et pr trouver des missions 
ma grand-mère a utilisé une expression du même genre ^ ^ mais elle - même s'est mariée à 35 ans . 
de toute façon on te juge généralement sur pièce plus sur le cv ou même que sur un book , et tu dois être bien entraînée . 
j'ai commandé sur un site qui avait fait une campagne sexiste l'année dernière , j'ai eu un retour de karma . 
assaut à saint-denis toujours en cours mais « tension retombée » !LINK! via 
j'ai besoin de votre franchise . j'ai un salaire qui me permet de ne me priver de rien ( parce que 2e salaire et logement à 2h du bureau ) 1/2 
au fait une précision : l'affaire " cantat " s'est réglé en qq jours , et non quelques mois , heureusement . 
je pense que l'endroit où tu as le plus de chance d'en trouver c'est dans une épicerie africaine ou sur un marché . 
haha entre autres ^ ^ 
erratum ( merci ) : terme non présent dans le magistère , qui est 1 ensemble de textes . je voulais en fait parler d'écclésiastiques . 
premier éclat de rire du jour , merci :) 
!LINK! ( ou : " je suis occupée , va râler ailleurs " ) 
la beauce c'est pas très beau , mais c'est le meilleur coin où regarder des levées et des couchers de soleil ♡ 
mais euh l'argent me rend heureuse ;) en vrai l'argent n'est qu'une des raisons pour laquelle je me sens frustrée , en fait . 
facebook fait du snapchat ? 
je n'ai eu aucune information là-dessus mais franchement , comme je le disais , ça m'étonnerait . 
j'ai peur que pocket soit pas très pratique avec tweetdeck , mais je pense m'y mettre . 
je pourrais faire un sondage , mais faudrait que je sorte de tweetdeck et j'ai la flemme . 
oui dans notre jargon elle est " post-éditée " . àmha c'est pire que tout , que ce soit au niveau du style ou de l'exactitude des infos . 
c'est alors qu'elle se rendit compte que l'installation automatisée de lost treasures n'était dispo que sous windows . la flemme l'envahit . 
( dont 392 anciens camarades ) ( oui je suis une tarée qui classe ses contacts linkedin ) 
une formule qui permette de calculer les jours de week-end ? nb.jours.ouvres.intl ne me laisse entrer que deux jours chômés . 2/2 
je m'en doute :) 
en tout cas merci beaucoup , on a pu traduire du coup . 
dommage . j'avais bien aimé julie and julia . 
en revanche je viens d'essayer sur le !LINK! et effectivement ça ne semble pas fonctionner . 
entre elle et le nanowrimo , faut pas me titiller sur mon " output " en ce moment . 
12 février pour être précis . 
et 70 personnes de ma famille ou d'amis de mes parents , 45 personnes de mon ancienne paroisse ... 
déjà que c'était con ... 
je passe 17 % de mes journées à bord de train corail . souvent , je somnole en regardant le " filet " à bagages , en fait une vitre translucide . 
a l'école j'ai appris que clergé séculier = prêtre et régulier = moine , fin de mes compétences ^ ^ 
j'ai oublié le chargeur de mon thinpad au bureau , et commme je n'ai pas envie de me taper 4h de trajets juste pour ça , opération frugalité . 
j'ai vu que tu t'intéressais au métier , si tu veux j'ai commencé à collecter des liens sur le sujet !LINK! 
ce gif est parfait . 
c'pas faux . mais une fois j'ai eu tout d'un discours qui n'aurait rien remarqué si je ne lui avais pas dit . 
!LINK! c'est une série de 5 articles mais ils peuvent selire séparément 
ben non , elle laisse le bénéfice du doute , ça me semble naturel . 
et les même se demandent comment on peut trouver du temps pour contribuer à wikipédia . 
du pesto , de la sauce tomate ; poivron , basilic , conserve tomate , parmesan , lardons , crème , ail , oignon , olives , viande hachée ... 
le pire , c'est que non ^ ^ 
« l'objectif du stage est de créer des tutoriels ... » vous n'avez pas vraiment compris le principe d'un stage on dirait . 
depuis aujourd'hui il faut montrer son sac aux vigiles pour traverser le centre commercial d'orléans :( 
tu as trouvé où pas encore ? 
pour le reste , c'est une question d'ergonomie et de préférence perso . 
pour l'instant je m'en passe , silence de mort entre deux coups de fil . 
j'y repense de plus en plus , mais j'ai peur de faire ça par pure frustration . et de lâcher ce que j'ai , aussi . 
goûtée une seule fois à bruxelles mais j'en pleure encore de joie ) ; peut-être qu'elle n'avait pas apprécié parce que 3 / x 
je suis sûre qu'ils t'en voudront toute leur vie ( ou pas ) . 
oui pardon je n'ai regardé ce qu'était exactement ywriter qu'après , désolée ! 
moi non plus , c'était un bonus . merci ! 
il y a des jours où ce monde semble pourri jusqu'à la moelle . 
du sel ? 
c'est celui-là pour info ( tout pareil que mon ancien mais processeur en 6 et usb 3.0 ) !LINK! 
de très très très loin , en effet . bon courage . 
j'ai vu un participe passé à la place d'un infinitif , j'ai littéralement eu un hoquet . je vais pas tenir longtemps . #passionrelecture 
toutes mes condoléances :( 
tellement . et si tu poses la question , on te répond souvent de façon vague . 
le savon a bien estompé la tache :) j'ai une auréole , espérons qu'elle partira avec la terre . 
et " votre test était plutôt prometteur vu votre inexpérience dans le domaine de la localisation . " #baumeaucœur 
je me rends compte seulement aujourd'hui que matt smith ( lui non plus ) ne parle pas du tout avec son propre accent dans #doctorwho . 
" vous êtes de sales petites merdes sexistes , slutshameuses et menteuses . - - eh ben toi tu es ... euh ... une social justice warrior ! na ! " 
facepalm le site , le ton , les néologismes dont tout le monde ignore l'existence des années après leur invention . !LINK! 
j'allais dire que le parti libéral devait être ds les clous vu qu'il ne propose rien , ms en fait ses 2 prop . sont irréalisables ^ ^ 
il y a quelques propositions dans l'into de l'article wikipédia : !LINK! 
grmbl , c'est aussi le défut de mon pc sans lecteur dvd . celui qu'on ma piqué avait 6h d'autonomie pourtant > _ < 
ils sont pas en reste sur les propositions sans rapport avec le schmilblick cela dit ^ ^ ( mais ps et lr non plus ) 
le mien s'appelle synctoy , je suppose que c'est le même principe : !LINK! 
on regarde #occupied , série norvégienne . ( semble converti aux séries , tant qu'on peut les voir à la télé ) 
ce n'est pas le même modèle . 
merci du coup ! 
c'est rien que la faute à tes retweets d'abord . 
et comme je suis parano : !LINK! 
comment tu as deviné ? ! 
erratum bis ( merci ) : le catéchisme dit que l'avortement et l'infanticide sont " abominables " , mais pas l'homosexualité . 
qu'au départ c'était un faire-valoir ? en effet , on a eu chaud :) 
franchement , si la traduction automatique donne de bons résultats , je me reconvertirai avec joie . mais on en est très loin . 
c'est pas le plus chelou que j'ai eu , mais le fait qu'il me mentionne régulièrement depuis qq semaines m'a aidé à exploser 
venant de quelqu'un d'autre j'aurai dit pareil :D mais il m'adore . je pense qu'il n'a pas trop compris à qui il avait affaire . 
je suis une ultra-minimaliste qui s'ignore visiblement . 
c'est quoi déjà l'adresse de ton blog cuisine ? 
il faut savoir s'arrêter à temps . 
il est très chouette et drôle ce 3e épisode de dix pour cent :) 
le sojasun n'a pas besoin d'être saignant pour être comestible ;) ( la viande se mange saignante ou ne se mange pas . point . ) 
un café ayant ouvert au pied du bureau , j'y ai ai acheté un pain au chocolat ( au lieu d'aller à la boulangerie à 20m ) . worst idea ever . 
!LINK! ça collerait ? 
ok c'est comparer des pommes et des oranges , mais vous arrivez à obtenir une cuisson saignante sur un steak haché surgelé vous ? 
* cherche les produits rouges du regard * * ne trouve pas * 😳 
il y a un tableau des tarifs pratiqués à la fin du doc sft , on y apprend que ru > fr = 0,18 € en moyenne ( et ça commence à 0,11 ) 
si vous le connaissez , merci de ne pas le divulguer , j'apprécie mon anonymat . 
elle l'a écrit dans l'autre sens , du coup ça marche . #astuce 
j'en suis désolée ... 
mais oui ! la moitié des profs sont des anciens élèves , tu détonneras pas . 
au moins un à besoin de silence pour bosser . on y ajouté une une rédactrice qui peut pas piffrer le chef du service pub \ o / 
help . rt comment tu traduirais " sharp nose " ? nez pointu ? nez affuté ? 
en général oui , mais pas nécessairement d'après ce que je lis ( c'est peut-être un usage vieilli par contre ) 
oui pardon j'ai cherché après . mais tu n'avais pas déjà soutenu ta thèse ? 
ah ben quand même . : 3 
( en tout cas je fais passer la photo du livre à maman ) 
il y a un tote bag doctor who dans le filet à bagages du train , je répète , tote bag #dw dans le filet à bagages ! 
par contre j'ai compris pour la première fois les références à la guerre froide . 
de me dire que j'aurais meiux fait de choisir 1 métier bien payé plutôt qu'un job mal considéré et qui me passionne moins 2 / x 
ma famille discute souvent par tchat facebook . ce matin : - une femme s est fait exploser ! - il faut mettre moins de gruyère râpé 
je ferai bien le #30daybookchallenge mais j'y arriverais pas , j'ai lu trop de livres enfant et pas assez jeune adulte . 
il y a des tutos sur internet pour les découper à la bonne taille , avec un pochoir et un cutter . 
heureusement que tu l'as percé à jour ! 
enfin une ( courte ) analyse de l'externalisation . !LINK! 
tout part à vau-l'eau . 
je regarde des photos de moi d'il y a deux ans et wopinaise j'étais vraiment pas grosse . 
c'est effectivement généralement comme ça qu'est traduit lv 18 , 22 
( devolo ? ) j'ai des 1000 que j'aimerais revendre si jamais ça t'intéresse . 
( après chez moi c'était moins pire qu'ailleurs ) 
" insensé " peut-être ? 
c'est format poche et plein d'expressions type " veuillez m'excuser , mon postillon a été frappé par la foudre " . 
mon dernier pc était doté 1 . d'un lecteur dvd 2 . d'un ssd 3 . d'une bonne batterie . là pour le même prix j'ai droit qu'un un des 3 critères . 
bon point du poste qu'on me propose : il est dos au mur , je vais pouvoir mater des séries discrètement ^ ^ #socorporate 
à regarder la définition !LINK! je pense que si , j pense que je vais suivre ta suggestion avec tentative . merci 
zut , j'ai raté le début de splendors in the grass ( la fièvre dans le sang ) sur arte . j'avais adoré quand on nous l'avais montré au lycée 
je voulais justement me lancer à la pêche aux avis . j'ai eu v . sauron en prof en plus , mais on n'a pas fait bcp de juridique ... 
s ¤ urette m'a dit qu'elle trouvait que certains criaient trop et remontaient la musique dans son dos #teamvieille 
10 minutes et déjà deux acteurs vus dans doctor who ^ ^ 
c'est bien pour ça que j'ai fait le choix d'un apport aussi peu constructif ^ ^ soutine en tout cas 
c'est cool :) et je vois que le prix est plus faible pour les indépendants . mais ça reste un budget . 
tu joues beaucoup sur les tiens ? moi presque pas , donc j'hésite à dépenser autant ( même si dans l'absolu j'ai les sous ) 
une fois pour toutes : ça s'écrit « calendrier de l'avent » , c'est la même racine qu'advenir ( parce que l'arrivée du messie toussa ) . 
en fait , c'est comme si tu disais que tu ne savais pas qui était bernard pivot ( que je n'ai jamais vu à la télé ) 
et vers 8-10 ans j'avais tout un plan pour résoudre le conflit israëlo-palestinien avec mes petits bras ;) 
va peut-être falloir que je migre mes pearltrees sur la traduction dans un compte pro . flemme . 
merci , désolée pour le dérangement . 
faut que je te demande ta recette de pierogis . en même temps faut que je te demande toutes tes recettes . 
cela dit je n'y connais rien , mais je te vois te remettre en question et je ne suis pas sûre que ce soit très sain . 
n'empêche que j'ai très envie de lâcher les tweets assassins . 
et de fait j'imagine mal comment on peut faire un devis de relecture à l'heure sans ... faire la relecture ^ ^ 
sur certains appareils laisser refroidir quelques heures / jours fait des miracles . 
oui , et mon unique cliente ( pour qui je travaille toujours d'ailleurs ) , c'est belle-maman . 
c'est notre lot à tous ! merci pour ton avis . 
de la traduction automatique sur wikipédia * pleure * !LINK! 
je les ai lu à peu près à cet âge , adoré . les orphelins baudelaire aussi mais j'ai arrêté au 9e tome . 
je range , je range , mais je bosse pas . je vais devoir abandonner à son sort pou rattraper . 
on va rester 40 minutes à quai . si j'avais su j'aurais fini mon thé . 
non mais là ça revient à apprendre à un enfant à lire avec du levi-strauss . 
là j'avoue que je ne vois plus , désolée :( à part essayer avec un autre appareil . 
il semblerait . j'ai un doute sur la communauté saint-françois-xavier par exemple . 
la titraille avait été ajoutée après ma traduction , évidement ( et visiblement après le passage du secrétaire de rédaction ) . 
à leur décharge , daniélou ne peut pas agir à la racine ... 
un café va ouvrir à côté de mon bureau . je leur vouais déjà tout mon amour . puis leur site web est sorti . #mesyeux #orthographe #typo 
j ’ ai trouvé le steak parfait , et il ne contient pas de viande !LINK! #végétaliens #végétariens via 
j'ai qq jeux en no-cd ( mais bon , pas irremplaçables ) , c'est surtout pr faire office de lecteur dvd pour la tv . 
elles sont très différentes , je suis pas sûre qu'elles s'entendraient très bien . 
sur tumblr . woké . y en a qui rangent pas leur ego au bon endroit . 
je ne sais pas où ça en est . 
ça y est on va s'engueuler pour des fleurs . vive twitter . 
" rencontres d affaites " 
chacun voit midi à ses placards :) 
j'ai mal à l'épaule et au bras droits depuis quelques jours , j'ai du mal à tenir mon smartphone ou ma liseuse . #maldusiècle 
ok , merci bcp pour ces éclaircissements ! 
( à la réflexion il est sans doute un peu trop mûr pour ça , j'ai commencé plus jeune et j'ai continué par " fidélité " ) 
je compatis de toutes mes forces . 
quelqu'un saurait me dire coment installer ces extensions calibre sous linux ? !LINK! poke 
mais ça me permet d'avoir de saines lectures : 
contraintes du genre devoir se rendre dispo à toute heure ? 
déjà que j'ai jamais compris la différence entre religieuses et laïques / vierges consacrées .. 
heureusement d'ailleurs , ça aurait été dommage de filer 4000 € à une militante de la manif pour tous ( par ex ) . 
je n'ai pas pu m'empêcher de stalker sa vie , je me sens conne . 
et ma première semaine sur twitter une meuf m'a fait la gueule parce que je l'avais unfollow . 
hein ? c'est quoi l'histoire ? 
je suis sur le cul o_o !LINK! 
+ 1 , c'est mimi comme tout ! 
pourquoi tu t'ingliges ça aussi , elle sera froissée la première nuit . 
je suis les actus des attentats sur le compte de la bbc . russophone . ne me demandez pas comment j'en suis arrivée là . 
elle a un bouton reset ? 
je crois que c'etait une plaisanterie , sous - entendu doctissimo rend fou . démention svp . 
j'aimerais le garder longtemps et préférerai donc un neuf . mais merci du conseil ! 
oui mais si mes followers perso deviennent des followers pros , l'inverse peut aussi se produire . 
ce soir sur lcp , les femmes du bus 678 , qui suit trois femmes qui se débattent face au harcèlement dans les rues du caire . 
c'est très bien marion duval ! 
quant au seigneur des anneaux , avant le collège , ça me paraît compliqué ( on me l'a offert à 10-11 ans , je l'ai vraiment lu en 3e ) 
celui de mon père en faisait beaucoup , mais peut-être avait-il pris un entrée-de-gamme . 
wow pétard il ont installé une grande roue monstrueuse place du martroi . 
ah ? t'es au chômage volontaire en ce moment ? 
celui que j'ai vu était centré sur daech et non sur le pétrole . me dit que c'était un thema d ' . 
tiens c'est dommage il y a pleins de clients twitter mais pas tweetdeck : !LINK! cc 
j'aime pas james bond mais je tente #skyfall , il paraît qu'avec daniel craig c'est mieux . 
. tient à régir à notre discussion twitter et trouve très juste la remarque de #agwmfr !LINK! 
c'est ouf , 175 commentaires ont été écrits par une demi-douzaine de personnes qui n'ont rien à fiche du sujet . 
pour ceux qui se demandaient qui était l'auteur ( je crois ) !LINK! 
je n'en ai vu aucun mais : the lunchbox , les saveurs du palais , les recettes du bonheur . 
mais au-delà d'ouvrir un fichier je ne sais pas faire grand-chose . 
j'ai fait involontairement mon coming-out féministe auprès du sr , qui m'adore mais à trouvé " intéressant " le causeur sur le féminisme : s 
les francais seraient plus conscients des discriminations que leurs voisins européens !LINK! via 
je sais même pas comment je vais faire . si l'un de vous dispose de ressources bilingues sur le tricot , envoyez , vite . 
j'ai oublié le smiley clin d'oeil ;) 
ça doit être pour l'assortir à la couleur du caca . 
arg . je me disais que c'était un des rares partis que je n'avais pas entendu se faire rappeler à l'ordre par le fact-checking . 
( j'en suis toujours au même tome deux ans plus tard xd ) 
cool , je viens d'avoir une idée de traduction du coup \ o / 
apparemment , ariño a consulté les conseils sur comment remplir son linkedin et a décidé de faire tt le contraire . 
tiens il manque la fin , où satan éclate d'un rire pseudo-démoniaque . 
( déterrage de favoris ) c'est lisible si on ne comprend pas l'allemand ? 
prendre conscience que les cuisines indiennes , japonaises , si appréciées , ont été modifiées pour s'adapter aux goûts des 2 / x 
merci pour ce point de vue , c'est rassurant ! 
tu es sur tweetdeck toi non ? ;) ( c'est un sondage ) 
des idées de recettes sympas à base de courgette ? on n'en peut plus mais il nous en reste une . 
je me rappelle l'avoir aimé et partagé au moins une fois mais je ne me rappelle plus le contenu , faut que je le relise . 
j'ai du boulot et pas très envie de bosser . en même temps je n'ai jamais très envie de bosser . 
c'est bête mais j'ai ri !LINK! 
les germanistes , le singulier de sturmtruppen est bien sturmtrupp ? ( je parle pas 3 mots d'allemand ) 
un texte sur les tactiques celtes . 
merci du conseil ! 
ça dépend ce que vous faites , on n'a pas les mêmes demandes en traduction technique ( ou plus généralement pro ) et en version . 
tu as déjà oublié tes mésaventures ? ;) 
j'ai imprimé une centaine de pages de mes factures au bureau à cause d'une tâche d'impression mal configurée qui traînait sur mon pc : s 
je suis donc au regret de muter #nanowrimo et vous souhaite bon courage . ( oui il fallait que vous le sachiez tous , toutafé ) 
pour info après avoir hésité avec " démarche " , je suis sur " tentative concertée " 
( et je ne dis pas ça pour me moquer mais pu te rassurer , hein ! ) 
tout plaquer et suivre une formation en traduction juridique . ( oui je sais je vends du rêve ) 
croyez le ou non , mais j'arrive pas à trouver the wire hurlant " hungry ! " ( doctor who saison 2 épisode 7 ) 
mets des chaussettes quand même . si tu chopes une pneumonie tu voudras plus jamais voter . 
je crois que je viens d'en voir un : !LINK! il t'inspire quoi ? 
je traduis à la vitesse de l'éclair aujourd'hui :) ( et ça tombe bien parce que je suis carrément à la masse ) #vismaviedetraductrice 
" ça te parle ? " , " fais ta chiante " et les tweets qui s'enchaînent qd je ne veux pas discuter c'est passif-agressif + + 
anyone using bbc iplayer downloads around ? y a-t-il des gens qui utilisent bbc iplayer downloads ici ? j'ai un message d'erreur . 
ouais je lis les tracts que maintenant et suis visiblement à la masse sur la vie politique française . 
suite à ma relecture , j'ai envoyé un retour diplomate à la traductrice et un mail pas trop diplomate à ma cheffe , qui l'a engagé . 1/2 
alternativement tu peux télécharger un logiciel à l'adresse indiquée sur la notice pour changer le mdp , il me semble . 
ayant entendu dire que !LINK! était bien moins cher que lush.fr , j'essaie de me constituer un panier rentable ; 
celui où les gens sont tous gris ? :) cc 
ça serait bien que la « perquisition musclée » dans le val-d'oise fasse prendre conscience des abus permis par l ' #étatdurgence . 
j'aimais bien versailles et égypte parce qu'on avait de la latitude dans les dialogues . 
retour soirée promo ( khâgne ) . des marketeux , des rh , une prof , un financier , des conseillers , un sémiologue , une médiatrice #etmoietmoietmoi 
centaine car dans le tas j'avais un pdf comportant 18 pages avec juste un pied de page , et que j'ai lancé l'impression plusieurs fois > _ < 
oui je pense que c'était celui-ci . 
paradoxalement , le shampoing big est moins cher en france . 
ce qui me réjouit dans cette histoire , c'est qu'ils n'arrivent même pas à faire le moindre bad buzz :) 
mais il a le mérite d'exister . 
ah , on dirait que les pubs twitter commencent à me cerner . mais il en faudra plus pour me site cliquer . 
je viens d'apprendre que le victor muñoz qui est décédé à paris aujourd'hui était celui en classe avec moi à barcelone . pensées à sa famille 
j'ouvre twitter , une following s'est fait harceler dans le métro et une ordure a regretté qu'une femme n'ait pas été au bataclan vendredi . 
je traduis un texte anglais qui utilise le mot " stormtrooper " , qui est la traduction consacrée ( je te raconte pas le bug ) . 
un enseignant d'une école juive blessé à coups de couteau à marseille !LINK! via 
il fait pratiquement nuit du côté de la porte de vanves . 
non , c'est un texte sur l'uniforme des troupes d'assaut allemandes ( !LINK! ) mais j'y ai pensé en 1er ^ ^ 
si tu cherches encore , le groupe de presse où je travaille reçoit régulièrement des stagiaires . 
ah oui , en effet . 
( je suis un peu trop contente de cette blague ) 
si jamais tu veux faire un remue-méninges , il se trouve que je n'ai pas envie de me remettre à mon histoire de ski ;) 
courage ! 
notez en outre l'utilisation du verbe " afficher " . 
clergé régulier ? 
y a qui me pousse à acheter des pc de gaming , au secours ^ ^ 
de rue du commerce " , je ne suis même pas sûre que le christofer qui m'a répondu travaile pour eux . 
le seul jeu pacifique que j'ai c'est le dernier monkey island , mais trop long . 
il était vieillot ce générique ^ ^ 
c'est illisible quand tu réponds à ton premier tweet , faut répondre à chaque fois au tweet précédent pour un résultat suivi 
j'ai profité de mon jour de télétravail pour mettre mon réveil à 8h45 , ms en fait je suis déjà réveillée . du coup : 
et c'est un de mes épisodes préférés ♥ voire mon épisode préféré . 
mes parents ont fait dans le spectaculaire pour l'hommage . 
c'pas faux . 
j'aurais dit chine mais j'ai un doute . 
certes , c'est pour ça que je cherche à les cumuler ;) 
ah , anéfé ( moi aussi je suis dessus ) 
et j'étais fan des poppys ; ) 
chevalier , l'heure est grave . les * * * du sorcier beowulf ( ? ) grandit sans cesse . ( jet de feu et pause dramatique ) 
résultats du sondage : le dvd bouge encore . 
en fait elle a traduit « i remember the experience as i do a nightmare » par « je me souviens de l ’ aventure lorque je fais un cauchemar » ... 
( je dois vous saturer totalement désolée ) ( ça se voit que ça me tracasse ce choix ? ^ ^ ) 
et soudain je m'interroge : comment se faut - il que notre lycée catholique non mixte nous ait fait voir ce film ? 
d'ailleurs , il y a beaucoup de discussions sur les tarifs sur les forums , et tu constateras vite que les tarifs vont du simple ... 
je comprends ! contente que tu ailles bien :) 
( mais je suis pas vraiment végé et j'ai pas prévu d'avoir d'enfants donc j'ai pas vraiment voix au chapitre ) 
y a des boutiques qui vendent des bougies 30 € ? ! ? ! 
cela dit , je préfère ne pas demander qui parmi les hommes que je connais sont conscients de cette différence essentielle , peur d'être déçue . 
t'es un ange brun . 
oui mais ils sont rarement dénués d'anachronismes et d'anglicismes ;) 
ma voisine millionnaire des clients à tous prix ! !LINK! #tarifs 
j'ai traduit un livre sur les vikings il y a quelques mois , résultat je suis agacée par les inexactitudes dans the girl who died . 
du coup le du résout le problème en enseignant les deux ;) 
il dit qu'il voit pas le rapport ( honnêtement ) ( mais j'avais twitté ça : !LINK! ) 
la seule hypothèse qui me vient à l'esprit est que rue du commerce demande à asus de retirer le lecteur . mais pourquoi ? ! 
exactement ;) 
pour un tarif au mot , je dirais 0,05 € / mot ou moins . si ça t'intéresse je t'enverrai des liens . tu as déjà fait de la trad ? 
qui va a la marche de la dignité ici ? ( j'ai un dilemme pour l'organisation de mon week-end ) 
le proprio ne nous a pas prévenu qu'il voulait changer les fenêtres , du coup on a acheté pour 80 € de stores sans clou ni vis 1/2 
on regarde 2 automnes 3 hivers avec . pour l'instant on se fait chier . 
oh , j'ai trouvé un pc avec les mêmes caractéristiques que celui que j'avais acheté l'année dernière , en plus moderne . il coûte 25 % + cher . 
alors je vous conseille de vous trouver un alibi anti-mariage rigolo pour éviter les questions gênantes ;) 
#jaimeparis #monparis ( à dérouler ) !LINK! 
les vrais clients existent , ais la foi . 
l'ursaff m'a prélevé ce que je leur dois , aouch . 
mais bon , tout est relatif , je suis un peu traumatisée . 
si vous avez une bonne recette de scones , je prends aussi :) 
je crois aussi , je me renseigne juste . je risque de le renvoyer . 
wikicheese chez , jésus et fromage chez , féminisme et fromage chez ... c'est la saison ? 
on m'a volé mon pc il y a 3 mois mais j'ai jamais été autant dégoûtée que ces derniers jours . 
je ne drague jamais sur internet et j'ai bien galéré pour contourner certaines questions . 
chine ✓ aztèques ✓ égypte ✓ versailles 2 ✓ ... 
je te laisse te renseigner là-dessus parce qu'il faut vraient que je file :) 
encore un peu et on va envoyer des messages avec des fautes d'orthographe pour susciter la pitié . 
apparemment ça inclut aussi le perso que capaldi juait dans torchwood . j'ai un peu peur du machin :P 
allez , il manque 1500 euros de rien du tout . !LINK! 
j'ai une blague de tellement mauvais goût que je n'ose l'écrire . 
dans le cadre d'un symptôme post-traumatique de soldat , ma pigiste a traduit « experience » par « aventure » . 1/2 
sérieux ? !LINK! ( y a une version de skifree pour ubuntu / lubuntu ? ) 
je suis tombée sur un magazine où j'avais traduit un article il y a quelques mois . je l'ouvre et là énorme faute dans un intertitre . #vdm 
pas grand chose sur le net ( bizarre d'ailleurs , vu que ça doit bien faire 6 mois qu'il est sorti ) 
ma plus grande menace c'était que mes parents se rendent comptent que je lisais sous la couette . 
bon allez , cet article sur la récolte d'algues ne va pas se traduire tout seul . je le sais , je l'observe depuis vendredi . 
que j'ai viennent de recruteurs , c'est frustrant . 
tu es perpétuellement vénère en fait ^ ^ 
je vais avoir plein de trous ... 
c'est effrayant comme on pense peu aux situations de handicap . 
un exo de traduction avace variables où il est effectivement possible de faire des erreurs ; 
c'est vrai ( celui de mon mec = radiateur , horrible ) , et ton conseil est précieux , vu que c'est pas marqué sur les fiches . 
bon effectivement facteur 2 c'est peut-être un peu beaucoup . 
je sais . j'aimerais juste râler tranquille , en fait . 
y a-t-il autant de circonvolutions dans les formules de politesses qu'en italien ? 
zut je voulais donner des idées mais tu les as presque toutes dites . consulte !LINK! ? 
le public : s !LINK! 
je suis tellement dans le gaz que j'ai pris la 13 dans le mauvais sens , et ne m'en suis rendu compte qu'au bout de 4 arrêts ... 
j'ai pas beaucoup pleuré ce week-end mais là à voir les extraits j'ai vraiment envie . on en est là , vraiment ? 
jawad bendaoud , le logeur des terroristes de saint-denis , déjà condamné !LINK! je comprends enfin d'où sort le même . 
sft enquête tarifs 2009 !LINK! #devenirtraducteur 
( je mets des points de suspension parce que j'allais m'écrier « que vais-je devenir ? ! » mais à la réflexion c'est un peu mélodramatique ) 
le mieux est sans doute que tu en parles à ton psy , si tu en as un . 
les comptages et objectifs du #nanowrimo me font flipper . perso je traduis 1000-1500 mots dans mes bons jours . et c'est mon taf . 
interview du journaliste allemand christophe reuters par un site libanais , via 
!LINK! pour ceux qui connaissent pas ( dieu serait-il communiste ? ) 
mais elle nous regarde avec ses petits yeux de courgette humide :( 
stagiaire ( en vrai alternante ) a traduit autant aujourd'hui que moi en une semaine . je vais etre sport et ne pas faire de commentaire . 
j'essaie de calculer le temps que me prendra un projet si je m'y consacre le week-end , quelqu'un connaît une formule excel / tableur 1/2 
ni sur twitter ni la personne avec qui j'ai tchatté . j'ai pas encore fait de demande formelle . 
un peu avant midi , on a été rejoints par deux groupes de gens de l'immeuble , mais qui étaient visiblement là en pause clope petit-déjeuner . 
mais qu'es-tu allé faire dans cette galère ? ! 
j'ai posté les articles de lmsi sur les hommes qui parlent davantage que les femmes . so far , 7 likes , 7 femmes ( et pas toutes féministes ) . 
( pas passé loin cela dit ) 
tw : chanson rapportant des violences extrêmes « c'est moi qui ai mal quand tu chiales » !LINK! #violencesfemmes 
il est malheureusement décédé . 
20h de " un kamikaze homme est impensable pour une civilisation comme à nôtre , a fortiori une femme " . paye ta " civilisation " ... 
j'ai compté plus de 400 lignes pour faire mon évaluation , on applaudit bien fort . 
avant je checkais twitter toutes les deux minutes . mais ça c'était avant . maintenant je checke neko atsume . ça prend moins longtemps . 
mais moi même je ne suis pas végétrienne ( même si j'y tends le + possible ) . 
désolée pour le flood de trucs liés à la traduction , je range mon pearltree . 
en clair , sans formation , on se retrouve en concurrence avec des gens qui pratiquent des tarifs invivables . mais m1 = bon point 
on a récemment fait un ménage des placards chez ma mère . on a retrouvé une boîte vieille de 10 ans et 2 déménagements . 
autre raison possible : professionnalisation de l'asso → autocensure et syndrome de l'imposteur / rice 
tu es payée à l'heure ? ( notre sr est payé au volume et pleure des larmes de sang ) 
peut-être qu'il s'est dit que personne n'allait réussir à bosser de toute façon ? 
pendant toute notre déjeuner , mon sr a disserté sur les défauts de ma boîte ( + 1 ) et a conclu par « mais c'est pareil partout » . merci mec :( 
je crois que je viens de tomber sur ton doc ^ ^ ça me paraît tenir debout mais si tu veux je te rt manuellement . 
c'était l'idée d ' aussi , ça doit être ça . merci à vous deux ! 
oui ! mais je n'ai réussi à finir que le premier , les autres étaient trop dur ( mes frères et sœurs se sont acharnés , eux 
ah bah voilà :P 
plutôt 600 cette année . j'ignorais qu'elles n'étaient que deux ... 
la manif pour tous vexée que marine le pen ne participe pas à l'un de ses débats !LINK! via 
j'ose pas te demander pourquoi du coup ^ ^ 
naïve que tu es . 
. en a fait une critique dithyrambique , qui ne s'explique à mon avis que par le fait qu'ils sont partenaires . #auservicedelafrance 
et en zoomant sur la photo j'aperçois le bouton d'ouverture du lecteur optique . woké . 
encore un test de trad dont je peux trouver la version officielle sur internet . rrecruteurs , vous croyez vraiment qu'on va pas chercher ? 
j'espère avoir répondu honnêtement , mais je n'en suis même pas sûre . 
vécu ? ? ? 
effectivment , je me suis emmêlée les pinceaux . l'histoire de sweet tooth est o_o 
j'avai ça !LINK! acheté 650 € et j'en étais très contente . ( volé ) 
le traducteur senior gagne pareil que moi , donc pas vraiment , mais on m'a confié + de responsabilités , dc 1 jour p-ê ... 
moi non plus , mais pour une fois que j'arrive à entendre et distinguer ces fameux accents , je suis contente :) 
en fait dans james bond je n'aime que les génériques ♡ 
ils ont été décimés ! il ne reste plus que leurs tombes , abandonnées quelque part dans la forêt . 
dans ma gamme de prix ça permet juste au pc de démarrer en quelques secondes . je ne suis pas si pressée ^ ^ 
( d'ailleurs je croyais que même ailleurs c'en était encore au stade expérimental ) . 
il parle du pouvoir absorbant non ? genre le super de tampax . 
c'est dans la définition de l'insee en tout cas : !LINK! 
je lui ai répondu " ok merci " un peu vite , mais je vais lui réécrire , tu as raison . 
brrr . jamais arrivé avec un mot seul , mais parfois avec des expressions . 
allez , un dernier exercice de 120 mots et c'est fini . 
tandis que côté catho / pro-vie on est " spécialisé " dans la protection des trisomiques ( pas qu'avant la naissance , heureusement ) 2/2 
j'ai des jeux sur cd . 
je vais faire confiance à , merci ! 
ça va , t'es un troll gentil aujourd'hui ;) 
* mieux 
( pardon si je réinvente l'eau tiède ) 
page wikipédia intéressante : !LINK! 
ce matin je vous parle de fantômes . #teasing 
bonnes idées , merci ! 
ça vient d'où svp ? :) 
quelqu'un a vu le roi lear par olivier py à avignon ou à la tv ? il passe à sceaux cette quinzaine . cc 
tu vas bosser avec lui ? 
avant j'utilisais la fonction porte-document ( pour une usb ) , j'ai été très frustrée en m'apercevant qu'elle n'existait que sur xp . 
mais c'étaient deux secteurs et deux tailles de boîte sans commune mesure , et sdl s'approche plutôt de la seconde . 
bon c'était beaucoup trop long comme suite de tweets surtout pour qqnn qui n'a jamais mangé camerounais , désolée > _ < 
ceci n'est pas un drapeau francais , mais le reflet du mur rouge et du cadre de fenêtre blanc de ma cuisine . 
la recherche documentaire en traduction technique : conditions nécessaires et ... !LINK! #devenirtraducteur 
soirée pour les 16 ans de ma petite soeur . j'ai un mélange de coup de vieux et d'identification ( une invitée m'a pris pour ma soeur ... ) 
comme une préparation de kholle ou d'oral du lycée , mais 35h par semaine ou pire . 
à dérouler et regarder ! !LINK! 
jamais vu un blu-ray de ma vie , ça ne risque pas . 
dis twitter , c'est quoi tes marques de pc préféres ? et les détestées ? 
je pouffe sur jolly holiday , moyen dans l'open space . 
ah c'est vrai ! j'ai pris un croissant au lieu d'un pain au chocolat , c'est grave ? 
à mon humble avis , ils sont creux , voire cons . 
ou alors kev adams est une star de la genération x , celle qui n'est pas censée télécharger illégalement . je cherche . 
si seulement je pouvais suivre sur twitter et facebook sans avoir à voir passer les articles de laurent sagaslovutch . 
sais pas . je viens de voir que le sujet était ressorti dans les média us , mais la journaliste ( encore étudiante ) était à l'aise . 
je déteste les gens qui te demandent de l'aide pour leur pc et râlent que ça marche mal pendant que tu leur expliques clic par clic . 
tu me fileras tes adresses , je ne connais que les plateformes d'abandonware . 
genre à la française ? !LINK! #traduction 
mais . 
c'était quoi le problème ? ( à part la matière elle-même ) 
le livre de poche et le mépris !LINK! via je connaissais pas , c'est hallucinant ( et un peu drôle ) . 
j'avais bien compris :) 
finalement je me suis installée dans la cuisine . il y a de la place , de la lumière et boisson à volonté , j'aurais dû y penser plus tôt . 
je fais déjà ça avec le piment oiseau pour un plat pour 1-2 personnes et pour l'instant ça pique assez , merci ;) 
( j'ai tellement les mêmes goûts que ma mère 30 ans après ) 
" san francisco " ( la maison bleue ) sonnait un peu différemment dans les concerts des années 70 :D 
bonjour . je ne le ferai pas gratuitement , j'ai trop de travail en ce moment , désolée . 
ces messieurs jurent beaucoup . il faut dire qu'ils ont une journée pour remplacer 4 fenêtres géantes ( c'pas ma faute ) . 
d'ailleurs je viens de courir derrière un contrôleur pour me régulariser , il m'a gratifié d'un " oh là là " gentiment ironique . 
... ou de l'art de choisir un bon titre / une bonne exergue ;) 
rha , je suis énervée . et quand je suis énervée je dors mal . ça m'énerve encore plus . 
c'est pas tout mais faut manger . à part la bolognaise , qu'y a-t-il comme sauces idoines aux tagliatelles ? 
la même en traduction de presse magazine ^ ^ espérons que le matériau ne sera pas trop mauvais ! 
j'imagine que c'est super dur à faire en situation réelle ... ça s'est bien passé à part ça ? 
je l'essaierai la prochaine fois alors ! 
je dois être naïve mais je m'attendais vraiment pas à ça ... 
j'ai pris mon vendredi , j'avais donc décidé de profiter d'avoir deux jours ouvrables pour aller chez le coiffeur , faire les boutiques ... 
ah ben en fait y en a pas mal sous les 1000 € !LINK! 
ça va alors , on va même dire que c'est flatteur :) 
certes , mais toute traduction mérite révision , non ? cela dit dans l'actuel je suis relue par un secrétaire de rédaction . 
beige , mais ne t'inquiète pas , il est loin d'être fichu ! et j'aurais mis de la terre de sommières même sans ton conseil . 
cette histoire de patron qui augmente tous ses salariés à un petit côté ouvriers de la 11e heure ( notez la barbe ) !LINK! 
80 % pour l'asus pour l'instant !LINK! 
merci à tous pour vos réponses :) j'ai un peu honte de vous ennuyer régulièrement avec mes #firstworldproblem . 
d'un point de vue technique , ça ne va pas à l'encontre de la laïcité et de la neutralité de l'état ? !LINK! 
oui c'était prévu et annoncé , même que ce serait une idée de r . t . davies . 
mais il fait plein de trucs en fait thomas sangster . 
la règle semble quand même être le bac + 5 . et à côté de ça les boîtes font bosser des freelance qui écrivent mal le français . c'est dingue . 
en fait on avait rdv au théâtre . mon train eu du retard . je suis arrivée hors d'haleine et dégoulinante . #firstcontact 
les ouvriers du ravalement de façade jouent du marteau-piqueur juste devant ma fenêtre . ça va être dur de bosser si ça s'arrête pas vite . 
je ne jette la pierre . cet enthousiasme me laisse juste perplexe . 
pc démarré . caractéristiques fidèles au descriptif ... et batterie a l'air aussi médiocre qu'annoncée . ça me fait 1,5 raisons de le rendre . 
ma vie est plus belle depuis que j'ai des piments oiseau au frigo et la recette des penne all'arrabbiata en tête . 
- avec les ouvriers qui viennent changer les fenêtres lundi ( et qui sont peut-être des cambrioleurs ms on arrive pas contacter le syndic ) 2/2 
pourquoi les affreuses bannière de la fundation marchent d'après ma sœur : « ça fait pauvre , on a envie d'aider » . 
yoko tsuno , outre que c'est un personnage trop cool , est un des personnages de fiction les plus pacifistes et tolérants que je connaisse . 
c'est tout à fait possible . mais le consumérisme ( gourmandise ) par exemple , semble moins inquiéter . 
* d'un outil 
vu tellement d'analyses contradictoires depuis hier que j'ai le tournis . il faudra bien faire mon devoir de citoyenne pourtant . 
on vient de déménager tout le monde au débotté . mon collègue traducteur est déjà nostalgique de son ancienne place . 
disons inconsciente . 
occidentaux , et que cet effet d'acculturation ne s'est peut-être pas produit pour les cusines d'afrique centrale . 3/3 
en fait pas besoin : dans l'onglet livres tu verras ce qu'elle a lu , mais il faudra ensuite parcourir les critiques . 
( et ma petite sœur qui est une dse personne les plus intelligentes que je connaisse n'a pas accroché au collège ) 
la circulation de l'information a 1 rôle à jouer àmha ( ms ça ne résoudrait sans doute que peu ) 
cela concerne bien plus de monde qu'on ne croit ( intersexués , queers , non-binaires , certain . e . s transgenres ... ) 
la photo promet des merveilles * _ * 
désolée :/ 
c'est la pomme d'apple derrière je crois ( compare avec les photos à droite et la version serdaigle ) 
je me fait des listes de synonymes de taillader , entailler , échaper ... si les rédactrices du pôle développement personnel voyaient 1/2 
les saisons 5 , 6 et 7 sont celles que j'aime le moins , mais la musique ♥ 
merci ! les anciens locataires en ont laissé dans l'appart , je ne savais même pas que ça existait avant :) 
ah oui d " accord ( je viens de prendre conscience que ton tweet n'était pas une question , désolée de l'intervention inopportune ) 
j'ai un peu peur pour la batterie , elle est inamovible et semble pas ouf de base . 
j'attends que leur cm me recontacte , sinon je leur écrirai ( enfin , si c'est possible ... ) 
merci ! mais le terme désigne bien un soldat individuel ? 
aucun , pr être honnête ^ ^ ms je ne vais pas me creuser plus la tête , la donneuse d'ordre se contrefiche que je saute une phrase . 
je passe sur linkedin pour voir si des collègues ont donné des nouvelles . évidemment je suis la seule à avoir eu une idée si saugrenue :) 
toujours du côté de la porte de vanves 
vieille aigrie , attention ! 
c'est malin je pouffe toute seule dans l'open space :D 
ça vaut ce que ça vaut et je ne sais pas si ça te consolera , mais pen ce qui me concerne , il m'arrive de plus en plus 1 / x 
judith butler ? elle a la réputation d'être illisible . 
le monsieur , c'est celui de l'agence ? ou le client ? 
« accessoirement , le stagiaire apprendra ... » bon sang mais qui rédige les offres de stage de ? ! 
du coup on va garder la phrase telle que tu l'as formulée , ou réécrire pour évoquer les mouvements périphériques des eduens 
northampton . mais j'ai un doute en fait , peut-être qu'il adopte juste une diction différente pour son personnage . 
33 minutes entre châtelet et gare de lyon . tu m'étonnes que la 14 soit ma ligne préférée . 
oui bon enfin un lecteur dvd ça coûte moins cher qu'une ps3 :P 
raté le début mais devant #violencesfemmes sur france 5 . 
on était en open space géant avant , donc bon . 
on m'a demandé de traduire vite fait mal fait = > je me la joue cibliste à fond et améliore . #whenlifegivesyoulemons #nefaitespasçachezvous 
j'avais un a priori plutôt favorable sur le fém . , une amie de prépa me dit qu'elle est féministe et m'explique , je dis " moi aussi ' 
entre les travaux pour les fenêtres dont ni le proprio ni nous ne voulons et cet achat de pc raté , je bosse pas beaucoup . 
pitié ne m'envoie pas de vidéo de shia labeouf . 
ayé , c'est le moment où le café bu il y a deux heures me rend fébrile et m'empêche de me concentrer . ( qui a dit " faux prétexte " ? ) 
patronne arrive avec 1 énorme bouquin illustré avec texte police 8 " tu peux m'évaluer le temps de traduction des 100 premières pages ? " help 
indépendamment , qd qqn te demande s'il a de la valeur , qui est assez con · ne pour répondre " non " ? si la question soûle , se taire . 
j'allais écrire une apologie des malheureux relecteurs , mais là c'est difficilement défendable . 
le cdd est renouvelable une fois ( on en enchaîne deux ) . ou alors je me suis fait avoir . 
et sur les plateformes ( par opposition aux agences / démarchage de clients ) tu tombes souvent sur des clients peu regardants 
et j'en ai acheté des séchés dans une boutique trouvée au hasard des vacances . 
aidez can't stop the serenity paris 2015 sur !LINK! lesfonds en trop seront reversés à equality now . 
pour une fois qu'on se secouait pour aller chez mr bricolage il a fallu que ce soit 15 jours top tôt . gniii > _ < 
enfin une explication ( pardon ) ( deux ans que je vois ce truc dans ma tl et que j'ose pas demander ce que c'est ) !LINK! 
je suis à peu près sûre d'avoir fait le même tweet en 2013 avec emma watson au lieu d'audrey hepburn mais je le retrouve pas , tant pis . 
si tou · te · s les jésuites étaient intelligent · e · s ça se saurait :P ( pardon , je suis une rescapée d'un lycée jésuite ) 
on vient d'apprendre ce qui se passe à la maison .. 
une sous-traduction du genre " fleurs sauvages " peut peut-être se justifier . 
emmanuel macron : la france a « une part de responsabilité » dans le « terreau » du djihadisme !LINK! via 
ou une extension de garantie . j'me tâte . 
pour être honnête je ne savais pas quoi mettre en trigger warning , à moins d'en faire 4 tweets . 
qd j'ai vu pr la 1e fois , je n'ai pas su si c'était du lard ou du cochon . c'est après que j'ai compris que c'etait encensé . 
tu te moques , mais quand je serais célèbre , on en fera des livres et des inspirational posters ;) 
ouh là t'excuse pas , pour la traduction de poésie russe tu es 1000 fois plus compétente que moi . je déchiffre à peine . 
christian jacques décrivant l'héroïne de la reine soleil évoque " la toison noire de son sexe " dès les premières lignes . 
je pense que tu auras ta réponse en consultant le tableau 2 ( les périmètres intermédiaires et étendus incluent le bricolage ) 
alors même qu'on était en progrès là-dessus dans les précédents ca ... 
pile ce que je cherchais , merci . 
croisons les doigts . mais je suis perplexe , de mon point de vue j'ai l'impression que ls prix augmentent au lieu de baisser 
pour une fois qu'un amateur traduit pas " experience " par " expérience " ... 
wordreference a l'air de trouver ça plus busqué que droit , le moins risqué semble être " nez fin " . quel contexte ? 
je suis prsq etonnée que personne n'ait encore eu l'indécence de traiter les attentats sous l'angle de la jeunesse dorée et de la boboïtude . 
tu penses quoi de la formulation , ça te semble refléter ce qui s'est passé ? 
je sais pas , j'ai quasiment fait que comme ça dans ma vie ^ ^ 
découvrez feed the birds ( tuppence a bag ) par julie andrews sur #deezer !LINK! 
c ’ est aussi la faute des lecteurs si on a moins entendu parler des attentats de beyrouth !LINK! via 
elle est vraiment , elle est vraiment , elle est vraiment phénoménale ! 
en même temps j'imagine que si les dd font 1 to aujourd'hui c'est pour tout copier dessus . 
on met ( très ) tranquillement qqch en place avec . 
correcteur , un métier obsolète – 1ère partie !LINK! #devenirtraducteur 
merci ! comptez - vous rassembler vos tweets dans un storify ou autre ? j'aimerais les montrer à des non-twittonautes . 
no souçaï pour moi depuis deux ans . 
et euh , j'ai oublié la suite en fait ^ ^ il évoquait le temple et la tour ensuite . 
faut que j'en achète une . ça se trouve en grande surface ? 
j'ai l'intention d'écrire une thèse moi ? 
putain j'ai juste envie de les taire des pire trucs mais y a que des machins homophobes qui me viennent 
allez , une bonne raison pour manger des frites :) 
a propos , tu ne t'es pas signalé comme étant en sûreté sur facebook . 
en situation de post-édition . alors le pékin lambda ... 2/2 
j'ai lu une grosse moitié de ses albums , faudrait que je me mette à jour . 
j'ai envie de créer une commission de terminologie et de néologie pour les termes féministes anglophones ce matin . 
« deux femmes ? on va saturer le marché ! » 
ah ok , ça change un peu la portée quand même . 
aujourd'hui j'attends qu'alternante ex-stagiaire vienne me chercher pour déjeuner . faut qu'elle apprenne à se nourrir indépendamment . 
ma voisine millionnaire !LINK! #blogsdetraduction 
ratatouille , mais tu en y avais sans doute pensé . 
je pourrais jamais devenir relectrice pro à plein temps : la relecture me remplit de haine envers l'univers . #passionrelecture 
tu connais le site babelio ? je demande son pseudo à ma sœur , tu pourras sans doute piocher dans ses lectures . 
faites des zétudes , kidizê . 
que la sauvegarde et restauration windows est mal fichue ... 
3 demandes de parfaits inconnus ( avec amis communs ) sans messages sur linkedin aujourd'hui . sont relous . 
je voulais regarder doctor who , à la place j'ai écrit ce qui m'inquiétait dans le discours de hollande au congrès . #auxarmescitoyen 
eh ben ils ont du mal à digérer o_o 
y a pas un nom vernaculaire / régional en français ? 
je vais passer à l'eau frâiche mais pas trop , c'est plus sûr . 
♫ entre les deux , mon cœur balance ♫ !LINK! !LINK! : 
du fait qu'on n'en goûte pas souvent des versions haut de gamme . 5/5 
en + je crois qu'ils avaient interverti les dialogues avec le dragon entre les 2 niveaux . en facile c'était nébuleux . 
mais ... toi aussi ? ! 
serieusement , si vous voulez me blesser , évitez les insultes type sjw , feminazi ou bobo . ça me fait plutôt plaisir . 
défi quand on traduit des des textes sur les techniques de combat antiques / médiévales avec internet pour seule doc : éviter les sites de jv . 
relisons notre traduction sur les pompons en laine d'hier . « collez les poumons sur le carton-mousse . » . 
bon , qui vient à l'assemblée générale de ce week-end ? 
mon dieu que c'est bête ( et pourtant le hashtag #prayforparis m'agace ) 
on a beau dire , recevoir des cœurs ça fait pas le même effet que recevoir des étoiles . 
pas mal ! je me lance ce soir . 
j'ai le wifi coupé et le netbook-tout-pourri ouvert à côté pour la hotl ... pour te parler ;) 
raccourci simpliste . la société française est issue d'un mélange de cultures . 
courte vidéo sur l'expérience d'asch , qui étudie la tendance à suivre un groupe !LINK! ( via ma sœur ) 
vade retro ! je plaisante ;) je vais pas pouvoir regarder ce soir ( suis sur mon tel ) mais j'essaie de t'envoyer qq liens demain . 
( sur tweetdeck du moins ) 
toutes , non ... je peux signaler le hashtag si tu veux . 
. me propose spontanément de commencer une série ( au service de la france , ce soir sur arte ) . la terre tremble sur ses fondations . 
je me disais bien que ton calme quasi-olympien cachait quelque chose . on est métalleux ou on ne l'est pas ;) 
je suis grave à la masse pour #agwmfr . 
alors , vous avez trouvé ? 
cc , je pense qu'il va falloir ouvrir ta bestiole . 
tu vas voir qu'à un moment on va nous accuser d'avoir voulu polémiquer alors que ce n'était pas nous qui relancions . 
( encore que certains sites de jeux de rôle m'ont parfois fourni l'inspiration ) 
donc il a commencé au moins 3 bouquins depuis hier . bien bien bien . 
hier quand j'ai demandé à être surclassée ( j'ai un abonnement 2nde ) , le contrôleur m'a juste filé un ticket d'accès . 1/2 
genius enchaîne avec bob dylan . pourquoi j'écoute d'autres trucs déjà ? 
ah pardon , parfois c'est aussi parce qu'elle a trop bu en boîte . mais la ficelle du vomi suivi du test de grossesse est grosse , grosse . 
dans l'absolu sur la fiche il y avait écrit " pas de lecteur " , et je crois que ce n'est pas un gars de rdc 1/2 
tu t'en sors ? sinon je suis assez douée pour tailler dans le gras ;) 
bon par contre je suis encore dans le train de banlieue donc je pense pas être là avant 10h30 , dsl ... 
ils auraient pu prévoir une petite animation de la queue . pumpkin me fout les jetons à me fixer sans bouger . 
" bénévole wikimedia france " 
quelqu'un joue libérée , délivrée sue le piano de la gare . on a failli attendre . 
j'ai tout de même une vague idée de là où tu veux en venir mais pas le temps d'en discuter aujourd'hui , dsl . 
coucou ! je n'oublie pas que je dois te trouver des liens , mais déjà tu peux te créer un profil sur !LINK! 
s'associer à la douleur , penser l'avenir : !LINK! par 
un essédaire chez les celtes c'est le type qui conduit le char ou celui qui balance les lances ? poke , 
p * * * mais c'est effrayant ! ! ! !LINK! 
ne pas remettre leur vision du monde en question . on a dit ce qu'on pensait , on ne peut pas les obliger à l'intégrer . 
ma mère nous achetait énormément de point and click . 
( comme quand on parle de la première ligne , quoi ) . auquel cas ça ne traduit pas line of march ( !LINK! ) 3/2 
je sais bien , petit impertinent ! 
en l'espace de 5 ans daniel craig a joué james bond débutant et james bond vieillissant . hum hum . #skyfall 
3 ans plus tard , je découvre le mème ain't nobody got time for this : !LINK! 
de femme émancipée ( volonté de son créateur ) , soit vous choisissez un personnage + conforme à vos valeurs ; ms là c'est malheureux . 
dans les deux catégories ? ^ ^ ( en plus je dis pc pour " ordinateur " , donc dans ma têt ça inclut les macs ) 
après c'est peut-être moi qui des attentes salariales démesurées ... 
faut que je l'essaie ! 
le gouvernement cherche-t-il à ubériser les guides-conférenciers ? !LINK! 
il y a 15 jours qui ne peuvent pas se monter sans travaux sur les nouvelles fenêtres en bois . espérons qu'il accepte de nous rembourser . 2/2 
sur france 2 , reportage sur ceux qui vivent à 2 heures de leur travail . je me sens moins seule . 
hihi ça me rappelle des souvenirs :) sauf que mes parents ne pouvaient pas prendre toute la bibliothèque dans la chambre :P 
et pour les basiques , l'atelier des chefs . 
il va sans doute me répondre qu'une école de commerce coûte bien plus cher et il aura pas tort . 
à une époque chez nous on envoyait tous les textes au sr ... sauf les couvertures . je vous laisse imaginer la suite :) 
il y a des incohérences partout , ( ou était-ce ? ) avait appelé ià une grande refonte , mais 1/2 
je le faisais à la place de ma petite soeur ^ ^ 
oui mais euh . 
yop . des waders , en fait ( le terme peut designer des bottes ou un pantalon ) . 
il semble qu'il y ait eu des casseurs , mais bcp de militants pacifiques se plaignent d'avoir été attaqués par la police 
je me suis mise à neko atsume mais à chaque fois que j'ouvre l'appli les chats sont partis . ma frustration est intense . 
il y aurait paraît-il des charlatans dans la liste ... 
40 % des victimes ont déclaré avoir contacté les services de police et sur ce nombre , plus d ’ 1 sur 2 a porté plainte . !LINK! 
ca à l'air sympa ! faut laisser mariner longtremps ? 
bon c'est pas tout mais je suis sur twitter au boulot , ça va finir par se voir . bisous ! 😘 
du coup je ne m'étonne plus que la documentation de trados soit traduite avec les pieds . 
moi je trouve ça relativement soft par rapport aux échanges de mail avec ma pigiste ... #socialskillsrpz 
je viens de voir un p * * * n de lever de soleil 💙 💚 💛 💜 ❤ 
certes ^ ^ 
c'est fait . parce que je suis wonder woman à temps partiel . 
mais non en fait : s 
merci du conseil ! 
ce n'est pas tout à fait une occurrence unique puisque " gisant " vient aussi de là . 
" à toutes celles [ ... ] qui voudraient en finir avec la femme . et commencer avec les femmes " . ça sera lisible , on y croit . #pourenfinir 
une soluce sur les genoux : bizarrement ça m'amusait quand même ) 
" si tu y mets la patte , eh rond eh rond petit patapon " 
je suis pas sûre que j'aurais ri perso : s 
fais péter ta recette . 
on arrive dans 1h05 , je vais avoir un peu de mal à me cacher ^ ^ 
ca donne pas envie de se marier ton machin :p 
les profs et wikipedia : une certaine définition de l'hypocrisie - vis ... !LINK! #internetetenseignementscolaire 
hashtague chamatou découvre le xxi siècle . 
woody allen doublé ça donne des dialogues anti-naturels au possible . 
( bon allez encore un tweet ) 
c'est la prof d'économie qui l'a dit . " j'en ai pas démordu mais je suis tombée des nues , naïve que j'étais . 
c'est pas à nous qu'il faut demander ... mais je te conseille les pitch des . 
let's call it a day ( et allons prendre une douche ) 
mais le seul produit qui soit réellement moins cher ( mais de 30 % quand même ) estc elui dont j'ai besoin dans 7 jours pile :( 
joli ! je veux bien le lien du billet . 
j'entends des formations spécifiques . je sais que beaucoup de gens deviennent traducteurs sans avoir suivi de formation universitaire . 
j'ai promis de le lire ( d'autant plus qu'il fait 100 pages écrit gros ) , donc j'y vais . en planquant la couverture avec mon écharpe . 
« la réputation et la collection ont connu une croissance exponentielle depuis sa création . » t_t #passionrelecture #croissanceexponentielle 
she's a rebel . mon ipod veut me faire perdre toute crédibilité vis-à-vis de mes collèges . 
yoko tsuno , la bd de roger leloup . yoko ono c'est une chanteuse ;) 
n'oublions pas la sucrerie d'artenay . 
je t'avoue n'être jamais tombée sur l'expression , je regarde . 
j'ai le premier , les autres je connais que les singles pour être honnête . 
bon je complète . j'espère qu'elle est bien cette asso , je n'en ai jamais entendu parler . 
ce strip de xkcd me fait curieusement penser aux gars qui critiquent les féministes . !LINK! 
donne une grosse longueur d'avance tant au niveau des compétences à acquérir que des tarifs . 2/2 
tu es le cerveau des attentats , tu as tout manigancé rien que pour faciliter ton intégration au boulot . well played , messire . 
ouh là , j'étais grave . !LINK! 
( j'admire le fait que tu aies récupéré un tweet vieux de six mois pour notre compréhension :) ) 
" le moins appliqué , le mieux " sent le magazine sous licence traduit à petit budget . 
et soudain , la déprime . !LINK! 
comment ça " nulle " ? 
vendu clandestinement au marché noir d'après ce que j'ai compris d'un docu . 
il paraît que dormir marche , mais ça fait longtemps que j'ai pas eu l'occasion d'essayer . 
j'hésite un peu à le rendre , parce que le rapport qualité-prix reste pas mal : !LINK! ( cf comm ) 
c'est des amis ( tu es invitée ) ? tu as qqn de ton côté ? 
« regarde cette vidéo de meufs pendant les soldes h & m , haha vous êtes des hystéros ! – !LINK! » #blackfridayfights 
c'est quand même un film où l'abstinence avant le mariage conduit à une tragédie . ça devait être au programme . 
laptopspirit en a fait un hier , alors que la vente flash avait commencé 48h plus tôt ... 
ds pearltree j'ai mis bcp d'articles concernant le tarif car nerf de la guerre . casser le marché se retourne contre la profession . 
j'imagine que c'est un à - côté , pas pour monter ton activité ? 
et encore , ils se sont surpassé sur leur page fb , ajoutant l'insulte à l'injure ... 
magnifique . 
en vrai je risque de balancer entre plus de deux parce que j'ai toute la gamme asus pro à regarder sur ldlc !LINK! 
sur tweetdeck c'est encore les étoiles . avis aux spationautes . 
mais du coup , vous avez un magnétos ... euh , un lecteur dvd pour téléviseur ? 
forestia , les 9 destins de valdo versailles : complot à la cour du roi soleil = > mon enfance dans une coque de noix 
ma mère a surtout galéré quand j'ai eu 10-12 ans , elle trouvait plus de romans historiques sans scènes de sexe ^ ^ 
bonjour ! elle a changé de sujet sur le conseil de ses profs ( " déjà fait " ) . désolée pour le dérangement et merci bcp ! 
qd un article sur le + vieux chat du monde ( cute ) te rappelle qu'on « dégriffe » les chats aux états-unis ( not cute ) !LINK! 
si on peut plus faire un peu de sport pour passer le temps ... 
socialement ils ne sont pas considérés comme des hommes . 
pardon de t'embêter encore , mais entretemps j'ai trouvé " axe de marche " pour line of march ; 1/2 
je viens de voir une pub pour antidote sur lci o_o 
oh pardon je n'avais pas vu ton tweet . spontanément plutôt le 2e , mais est probablement plus douée en connotations . 
j'ai rencontré les parents de dans un resto super chic ^ ^ ( heureusement je le savais , dc j'avais une idée du dress code ) 
c'est le même monsieur qui composé / supervisé toutes les bo de new who , le sachiez-tu ? moi pas . 
tiens t'es pas loin ! 
ce texte est si bête et ennuyeux à traduire que j'ouvre neko atsume toutes les 45 secondes environ . 
qd je vais dans préférences , j'ai une liste d'extensions imposées , pas de possibilté d'aller chercher un fichier 
celle-ci fait partie des nombreux passages où je ne comprenais rien petite . mais la musique ♥ 
c'est courant la détestation du téléphone chez les traductrices ? j'étais prédestinée ... 
je me rappelle étrangement bien des paroles françaises , alors qu'on l'a regardé en anglais . 
les piles intermédiaires !LINK! #blogsdetraduction 
( hs : avec on se demandait si on entendait " quiétiste " ou " piétiste " au journal , merci d'avoir éclairé notre lanterne ) 
pas de noms particuliers , une abonnée me faisait part de sa défiance face aux spécialités ( énergéticien , voyage intérieur ... ) 
tu veux dire que les journalistes fr connaissent mal wp et qu'ils la traitent sous l'angle du sexisme ? 
c'était de la cuisine maison par des cuisinières du dimanche , et que le peu de popularité de ces cuisines vient 4 / x 
ouh là , je ne trouve pas le mariage " magique " si c'est ce que tu veux dire , c'est très loin de mes aspirations . 
et d'autre part que tu n'y connais rien . 
je sens que je vais repartir en dilemme ultrabook 13 ' ' vs pc avec lecteur intégré 15 ' ' ( pavé num mon amour ) . 
par contre était probablement mal fagoté :P 
il y un point " virilité des germains vs romains efféminés " ? sinon c'est pas drôle . 
les batteries sont internes . 
elle se dit que puisqu'elle n'avait plus son pc dernier cri mais avait récupéré son netbook linuxisé , elle allait installer un abandonware . 
côté traduction , met toutes les chances de son côté ... 
traducteurs du monde entier , unissez-vous !LINK! #traduction 
pardon pardon pardon . avec une collègue on vient de passer 1h à essayer de comprendre une phrase ambiguë sur gergovie , 
cela dit j'étais une grosse lectrice mais j'aimais bien les lectures " faciles " , les bds , quitte à relire beaucoup . 
l'épisode de #doctorwho de samedi dernier m'a perdu à « they are sleep dust » . > _ < 
surtout aujourd ’ hui : 30 % de la cagnotte et plus de 100 nouveaux contributeurs ( dont moi . ça doit être l'effet moâ ) . 
répondre " bof " ou " hum " permet souvent de faire le tri , ceux qui étaient polis prendront juste un air compatissant . 
comme trucs que je me rappelle avoir aimés vers cet âge : le livre des étoiles , les romans de annie pietri , ma murail ... 
« en tant que messager du ciel , je peux vous affirmer qu ’ il existe de véritables secrets angéliques de richesse . » #spam inédit . 
c'est surtout " effort " qui me turlupine pour être honnête . 
j'oubliais , c'est pour quelqu'un originaire d'où ? tous les arabophones ne parlent pas l'arabe littéraire . 
y a du potentiel pour une chaîne youtube . 
tiens , une nouvelle attaque ad hominem sur leur page . #soprofessional 
la fonction publique c'est vraiment pas terrible de ce point de vue ... 
besoin d'un coup de main ? 
du coup tu as fait de la rédaction technique , c'est plus sexy ;) 
ok , wifi coupé , mode ultra éco activé , trados ouvert : windows et lenovo me promettent 7 heures d'autonomie . on y croit ! 
trois jours que je lis le mot guerre mais ça n'ai fait " tilt " qu'à l'instant , avec le congrès . nous serions en guerre ... 
bonjour , comment-on supprime-t-on une section dans pearltrees ? 
mais heureusement qu'on arrive bientôt par ce que c'est vrai que le petit devient gonflant . 
promis j'arrête bientôt de faire une fixette sur les tarifs et j'essaie de te trouver d'autres infos utiles pour te lancer ;) 
ajoute à ça le fait que est plutôt rétif au format feuilleton et que du fait de mon emploi du temps chargé j'aime 
je vais y réfléchir 
à ce propos , sachez que rdc fait des économies en laissant les visiteurs se répondre à leurs questions entre eux . #travailgratuit 
et j'ai l'impression qu'une ligne de troupe = un rang , l'inverse d'une colonne : c'est cela ? 2/2 
quelqu'un a eu des nouvelles d ' ? 
+ 1 . " moyen-âgeux " désigne quelque chose d'obsolète ou d'obscurantiste . 
méfie-toi hein , tes collègues pourraient avoir recours à l'escalade pour choper tes promotions ! 
mais visiblement pour certains y penser c'est déjà trop . trop " radicalisé " ... 
parfait , merci ! 
on a 1 nouvelle stagiaire au magazine photo . elle est en bts photographie . donc on lui demande de traduire des articles pour le mag . #soupir 
j'ai régulièrement des pannes d'oreiller ( ou l'appli réveil qui bugge ) le jour où je suis en télétravail . tu parles d'un acte manqué . 
je le verrai bien mais j'ai peur d'avoir peur . #teamchochotte 
pourquoi résister ? : 3 ( oui non ok c'est un peu ridicule ) 
le fait que mon pc puisse s'éteindre avant d'avoir fini en était une remarquablement efficace :P 
ceux - là même ! 
je suis un peu flippée pcqu'à l'ultime relecture je me suis rendue compte que je m'étais plantée ds l'exo sur l'accord du participe passé . 
on pourrait essayer de menstruer juste sur leurs dossiers ... ok ok je sors . 
#violencesfemmes j'ai l'impression qu'il y a une certaine complaisance envers les témoignages d'hommes violents dans l'émission ... 
démention svp avec vos concours de pouces :P 
tout d'abord , qu'as-tu fait comme études / métier ? reprendre des études est-il envisageable pour toi ? 
un peu flippante cette image ! 
j'ai royalement traduit 600 mots aujourd'hui , vive le rhume , les nuits courtes et la tarte au chocolat . 
je viens de commencer le livre de charlotte de vilmorin ( ) , on était dans le même collège - lycée religieux . 
les mémoires de traduction sont jamais là quand on en a besoin . 
je pense que les noms à la fois très français et 1 peu rares sonnent vieux aujourd'hui que les élites sont plus diverses 
#jaimeparis #monparis ( à dérouler ) !LINK! 
a ma connaissance c'est relativement rare les faux souvenirs , surtout spontanés . il est + probable qu'on te dise pas tout àmha . 
on a enregistré match point . y a pas la vo t_t #ôrageôdésespoir 
j'ai donc pris l'habitude de me retrouver nez-à-nez avec d'anciens camarades , d'anciens profs , d'anciens ennemis , d'anciens amis . 
ça sera toujours plus facile avec les livres que les films . 
y en a qui doutent de rien ... 
non , lisez . 
ça va souvent de pair , pour ne rien arranger . 
entre ça et les profs 2 , on peut plus dire que les ados téléchargent au lieu d'aller au cinéma . !LINK! 
je t'ajouterais rien que pour voir ça , tiens . 
( elle parle en catalan ) 
j'avais prévu d'acheter une souris de pc aujourd'hui , ça prend des airs d'acte de soutien à la république et à la france ce matin . 
les chats . 
au passage j'ai pas relevé l'histoire de la forteresse ce matin ms si tu m'accuse de propagande c pas la peine de me mentionner . 
ah ? moi je les fais sur windows avec alt + 0160 et ça marche très bien . 
deux fois en trois jours que je me couche avant 22h , je dois être au bord du burn-out . 
mon patron a envoyé un mail pour que ceux qui le souhaitent se retrouvent sur la terrasse . mais il l'a envoyé à 11h55 ... 
c'est bon , je rentre à ma maison , demain ce cauchemar se termine . 
ça doit être l'angoisse quand tu débutes en ski et que tu es daltonien ... 
( tous mes jeux actuels sont sur des dvd mais tous n'ont pas besoin d'avoir le jeu à l'intérieur pr jouer ) . 
je l'ai un peu connu en primaire , pensées à vous . 
et je ne t'ai pas insulté , j'ai dit que la vidéo était naze . 
au centre commercial que je traverse tous les jours , ils ont arrêté de faire ouvrir les sacs au bout d'une semaine . ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
on dirait la maison du téléfilm nés en 68 . 
je suis descendue avec 4 collègues pour la minute de silence ( sur 50 personnes de la boîte ) . je voulais pas rater le coche comme en janvier . 
pardon :) en plus en auto-entreprise ça prend 1h et on est est exonérés de charges avec l'accre , autant le faire . 
j'espère que tu auras vite rdv ! bon courage . 
en tout cas merci beaucoup pour cette recherche personnalisée , rapide et ciblée :) 
et il n'est que 11h30 . #passionrelecture 
je porte pas de robes mais * _ * !LINK! 
moi quand je traduis un texte au sujet intéressant mais écrit avec les pieds #vismaviedetraductrice !LINK! 
jadis , quand les frères cristallins ( ? ) contrôlaient les cristaux , ils nous appaortaient bonheur et propspérité . 
nouveau coup de coeur : murray gold / i am the doctor !LINK! #deezer 
alors qu'elle bosse beaucoup ? ca serait ironique ? 
et je serais surprise qu'il n'y ait pas publication du livret et maintes tournées et adaptations nationales . 
vraiment pas terrible . l'histoire est amenée trop vite et c'est assez ennuyeux à regarder . quelques idées pourtant . 
ben beaucoup n'y arrivent pas , justement ... 
effectivement ... universitaire recoupe les mêmes usages , mais c'est un peu flou . 
on me demande un test de traduction de 1000 mots pour un cdi , vraisemblablement pas payé ( le test ) . c'est long non ? cc 
je précise c'est des bouquins historiques , pas des romans ( je bosse dans la presse magazine ) . 
je n'utilise plus l ’ expression " boulimique de lecture " mais là ça pourrait se justifier ^ ^ 
oublié chargeur du pc . espérons que le chargeur universel de soit compatible , sinon je passe ma journée de télétravail au bureau . 
là tout de suite je déteste mon job . 
tu écris un tweet , tu te réponds à toi même ( en enlevant pour gagner de la place ) , tu réponds à ta réponse etc . 
ah si , c'est moi qui avait mal compris ta réponse . donc " queer " recoupe les autres identités ? 
mon collègue , traducteur en > fr , à une autre collègue « bien reçu le fichier à traduire . est-ce normal qu'il soit en néerlandais ? » si poli . 
paon ( clef n'est pas le seul à avoir un f final non prononcé : cerf et serf par exemple ) 
j'ai pas envie de traduire ce chapitre sur l'apprentissage du ski et ses blagues bêtes :'( 
bulletin officiel n ° 34 du 22 septembre 2005 !LINK! #traduction 
on rêve . même gad elmaleh disait " de 8h à 18h " pour caricaturer ... 
d'ailleurs la seule différence entre cet article et ces manuels d'il y a 60 ans , c'est cette histoire d'ocytocynes . 
c'est ... de la litière ? 
t'as pas eu le courrier ? 
mais c'est ce que je fais , et j'insiste : répondre au 1er tweet c'est pas terrible à lire . 
sinon je trouvais que c'était une bonne soirée pour initier à doctor who mais il est pas d'accord ^ ^ 
... vous avez rhabillé wonder woman ? 
pour info l'équipe de laptopspirit pense que le ssd a été installé à la place du lecteur ( et reconnaît à demi-mot s'être plantée ) . 
* _ * ( bon par contre ça demande plus de 3 ingrédients et de 2 étapes de cuisine donc c'est mort pour moi ) !LINK! 
ah oui effectivement j'avais pas compris que tu faisais référence à ça , merci pour le lien ! 
et le lévitique regorge de prescriptions non-respectées par les xtiens = > référence " obsolète " ? 
spontanément je pense que c'est la date limite inscrite sur ta carte de mutuelle qui compte . 
et savoir négocier , choisir ses clients ... 
la caution " scientifique " ( " " car mal interprétée et sans doute obsolète ) à une domination sociale . j'ai la nausée . 
à la réflexion je sais pas si j'ai très envie d'un jeu où on lance des bombes . reste aoe ( bof ) ou assassin's creed ( bof bof ) . 
je vois qu'il y en a parmi vous qui font des séries de tweets , mais ne les composent pas en répondant au tweet qui précède . c'est mal . 
là ça devrait être bon : !LINK! ( texte en espagnol dans la description ) 
oui , tu avais l'air drôlement au courant ! c'est pas courant de savoir que le tétanos existe à 4 ans . 
" accueillir son mari avec des récriminations " c'est une expression que j'ai vu texto dans un ouvrage des année 60 
pareil . enfin , j'étais une pipelette au langage châtié de 5 à 11 ans . je causais pas avant . 
tu bois du rhum au piment . je vais tremper le piment pendant 10 secondes avant de le retirer . 
en même temps dans le niveau " pour petits " le dragon te sortait un salmigondis invraisemblable ( mais que je peux réciter par cœur ) 
tu sais qu'on a un système de parrainage ? 
le seul défaut que je lui trouve c'est un processeur de génération précédente + batterie sans doute pas ouf . 
voilà pour ma pp . j'ai évité les jeux de mots japonisants foireux pour le pseudo par contre . 
plutôt oui . tu imagines plus un godemichet qu'un tampon ^ ^ 
:( ( je sais pas si c'est très fréquent le daltonisme , je vais me renseigner ) 
what ? louise attaque s'est reformé et personne ne m'a rien dit ? ! ? ! * joue l'intro de j't'emmène au vent sur un violon imaginaire * 
mais il a rien pour lui ce mec o_o 
en fait il est vexé de n'avoir jamais été invité à une fasm ? ( je dis ça mais vu que j'ai été invitée lui aussi sûrement ) 
c'est bon à savoir , merci ! 
en exemple un ami , pété de thunes grâce à son boulot de consultant , mais qui faisait du chabt lyrique entre 2 missions . 5 / x 
dans mes critères de choix ou dans le descriptif du pc ? 
je n'arrive plus à suivre ce que fait l'asso et je n'arrive pas à savoir si ça vient de moi ou de la comm ' de l'asso . #agwmfr 
non je bosse toujours pas . 
la chasse est ouverte : comment trouver des « bons » clients ? - trëma translations ... !LINK! #devenirtraducteur 
je te jure sur la tête de simone de beauvoir que c'était pas exprès ! 
et puis moi-même je n'ai découvert que très tard l'existence des applicateurs carton ( et n'en ai jamais vu déballé ) . 
j'ai vu plusieurs personnes ( , ) parler de ce qu'elles aiment à paris , on fait un hashtag ? #jaimeparis ? #monparis ? 
honnêtement , je n'en ai aucune idée . #touriste 
j'allais dire " mais non c'est trois fois rien " et puis j'ai lu " kouign ammann " * _ * 
c'était extrêmement court . j'étais d'autant + surprise que lci n'a qu'une poignée d'annonceurs , une pub peut passer 2 fois de suite 
je note quand même que le néocatho est riche . 
sage résolution . 
je t'aurais prévenu 
le bureau est en train d'aménager un 2nd open space où je dois m'installer , j'ai embarqué mon pc portable pour tâter le terrain . 
et en fait je vous le montre sans permission parce que je vais me coucher : !LINK! 
il y a un ancien de ma prépa dans l'équipe #smallworld 
pour éviter d'encourager le site ( journal ) à publier ce type d'article indécent et / ou attrape-clic . 
feu mon grand-père m'a offert un manuel de conversation fr-ru du début du xxe dont je ne sais que faire , ça t'intéresserait ? 
:( bon courage ... moi c'est mon dernier jour de relecture avec ma pigiste qui sait pas conjuguer un verbe . 
aah . y a pas que moi qui trouvait toute cette émotion cheloue . 
c'est vrai qu'il y a encore des gens qui signent des pétitions physiquement :) 
ce que je traduis en ce moment , elles feraient sans doute une syncope . 2/2 
en fait j'ai annulé mon don ( ce qui permet d'être remboursée immédiatement ) et en ai fait un plus gros , pas de souci du coup :) 
* allume un cierge * 
le dernier courrier international est sorti deux jours en avance en version allégée . 
dans le niveau " difficile " , le dragon t'expliquait très posément qu'il y avait un souci et ce que tu devais faire . 
charlotte de vilmorin : " les gens n'imaginent pas que tu peux t'amuser quand t'es en fauteuil " !LINK! via 
depuis quelques semaines j'ai l'impression de découvrir la vraie vie . et ça pique :( 
culture du viol à plein régime ( tw donc ) !LINK! 
je l'ai vu passer sur fb ms l'ai pas lu en entier . ça m'énerve que des femmes soient traitées d'hystériques pour dire la même chose . 
maid j'admets ne pas avoir de référence en tête . mais voir la sortie récente d'un évêque ( je cherche son nom ) 2/3 
ça prouve qu'il reste un fond de normalité en toi :) 
résultat on regarde les séries comme des quinqua ^ ^ 
j'ai mal géré mon temps au boulot et maintenant c'est la panique . puisse l'adrénaline faire son boulot . 
franchement , toutes les plateformes que j'ai pu voir offrent des clopinettes ( ou te poussent à le faire ) , donc évite . 
800 € , mais j'ai l'impression que pour mes besoins il n'y a pas besoin d'aller aussi haut . 
vu que les grandes revues médicales sont anglophones ( si je ne m'abuse ) , c'est potentiellement enquiquinant . 
+ 1 , mais j'ai assez vite eu l'idée pour les crânes 
traduction et tarifs : quelques réflexions - les recettes du traducteur , tous les ingrédients ... !LINK! #tarifs 
peggye sue et les fantômes de brussolo m'avait fait peur ( mais bien aimé ) , sigrid quasi-traumatisé par contre . 
également possibilité de faire un don sur !LINK! 
en ce qui me concerne , d'une part il y a trop de choses qui me tentent ( merci ) = > effet âne de buridan 
mais en fait je ne suis pas tellement plus avancée : il y avait un exo de relecture et ... 
parmi ceux - là , je n'ai lu que la fille du vent ... j'ai un souvenir fort de la porte des âmes et la jonque céleste . 
je viens de calculer mon coût global horaire à mon poste salarié par rapport à mon tarif horaire pour ma cliente préférée . je boude . 
sans pression ... 
tagliatelles au basilic et à l'huile pimentée . simple mais efficace sur des bonnes pâtes . 
ça veut dire " tombeur " 
d'ailleurs l'article wp est pas à jour concernant le japon : !LINK! 
ma première phrase à traduire du jour comportait un mot qui n'existe pas . la routine , quoi . #vismaviedetraductrice 
2 / j'ai l'impression que rdc ne vend aucun asus avec lecteur . 
ah ok , je me demandais d'où sortaient tous ces bouquins . !LINK! 
puis entreprend de leur expliquer ce qui peut décourager les femmes de se lancer dans leur secteur ( l'informatique ) :) 2/2 
je fais tellement rien aujourd'hui , c'est effrayant . heureusement c'est le week-end dans 20 minutes . 
autrement dit , tu veux un cookie pour savoir qu'il existe des tampons avec et sans applicateur ? 2/2 #taxetampon 
le coup de la collecte des humeurs , oui , plutôt ... 
j'étrenne la fonction de lecture de flux rss de ma liseuse . 5 minutes plus tard j'ai cassé la fonctionnalité > _ < 
déjà qu'il y a un week-end " coup de poing " sur la ligne paris-orléans-tours ... !LINK! 
dans ta branche je pense que tu rates pas grd-chose . j'ai qq collègues qui sont que sur viadeo ms c'est + rare que l'inverse . 
un peu dans la même veine avec moult tomes , les enfantastiques de yak rivais ? 
je voulais bosser encore un peu mais internet ne marche plus ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
écrits . welcome to un . 
je commence à faire mon deuil d'un lecteur interne de toute façon , j'ai l'impression que c'est réservé aux pcs gamers aujourd'hui . 
( dans la recherche en général , mais je pense notamment aux concepts de shs ) 
:( bonne journée quand même ... 
je n'ai rien à carrer de ton avis . 
par rapport à des conseils qu'on t'a fait , le tome 1 de la croisée des mondes se lit très bien , les suivants sont plus ésotériques 
j'ai réussi à ne pas écrire une seule fois le mot " arme " en 4e de couverture , on applaudit bien fort . 
toujours pas fini , je vais y passer la nuit si ça continue ... 
( moi aussi un ami russe m'a sorti des mots que je n'avais quasiment jamais entendu alors qu'il débutait le français ) 
ah j'en ai eu un . je me suis arrêtée hyper vite ( c'était l'époque où je me suis dit que je devrais essayer de jouer sans 
c'est à l'oral ou à l'écrit ? ( pour pouvoir faire tourner ) 
mais euh , ils l'ont annoncé il y a 3 mois . 
( rapport à ses pseudo-analyses sur la féminisation-délitation du pouvoir , j'imagine que vous avez déjà entendu ) 
sachant que j'en suis qu'à quelques candidatures . mais avec à chaque fois un test que j'ai raté ( ou du moins je n'ai pas été la meilleure ) . 
j'ai des dvd et pas de lecteurs dvd . plus quelques jeux sur dvd-rom . 
j'ai pas l'impression , vu le contexte : s 
( secrétaire de rédaction , en gros c'est notre correcteur ) c'est fort possible . 
un ami russe m'a demandé si j'allais bien , puis si on comptait envoyer des troupes en syrie . je confirme , pas prête . 
du coup dans la section commentaires je me retrouve à expliquer que " je garde ça parce que ça sonne bien " 
( l'oqlf me dit qu'il vaut mieux dire " doubler ses torts d'un affront " mais je sais pas m'en servir ) 
elles " datent " un peu et il y a eu beaucoup de bons romans depuis , mais elles m'ont marqué , donc ça doit encore marcher ! 
j'ai pas ce soir mais je note , merci ! 
mes deux trains ont été d'une ponctualité remarquable aujourd'hui :) 
dis-moi si le lien marche ( je suis sur mon tel ) !LINK! 
ou un pot de chambre ? ( je suis loin loin loin ) 
je n'ai jamais donné mon sang car j'ai atteint les 50kg cette année pour la première fois depuis ma majorité ... 
dans ma tête tu sais tout , du coup je demande ^ ^ 
si ta copine a des questions plus précises , hésite pas . 
faut qu'on se mette à periscope . 
haha , je m'en sers complètement comme ça :D 
asselineau a mis des graphiques et des infographies dans son tract , ça fait sérieux . 
( oui pardon je déterre , c'est réapparu dans mes " moments forts " ) 
je suis tellement pas d'accord ( après on peut tjrs commencer là , rattraper puis reprendre la 1 ) 
merci à vous deux ! 
par curiosité , existe-t-il des formations universitaires / scolaires à la traduction qui soient en deçà de bac + 5 ? 
donc du 15 ' ' ( encore que j'hésite à prendre plus petit ) , processeur i5 ou éqyuivalente , une carte graphique qui fasse 
terrain ultra-glissant en effet . je me demande si l'anthropologie s'en est emparé , elle peut donner des réponses . 
bonne douche alors ;) 
désolée . * recule lentement * 
m'a trouvé un lexique en des abréviations du tricot , de ce côté-là ça devrait le faire , merci ! 
ah , c'était donc ça ces sifflements ! 
les enfants , laissez pas votre pc à vos pieds au starbucks :'( 
cela dit je repasse par indesign pr transformer les fichiers , je ne suis pas sûre que renommer l'extension donne le même résultat 
en même temps je sais pas à quoi je m'attendais ^ ^ on ne m'y reprendra plus . 
c'est hors-sujet . et je ne veux pas en parler davantage . 
oubrou : blabla épistémologie théologie pujadas : vous êtes entendu ? oubrou : euh , oui , par ceux qui sont capables de ... comprendre . #dpda 
ils ont terminé l'enregistrement mais passent leur temps à le réécouter et à changer d'avis quant au résultat . 
au moinsj'ai une motivation pour me bouger les fesses ( même si à orléans je pense pas qu'on ait besoin de + de sang ) 
j'ai l'impression qu'asus ne peut plus rien pour moi . si vous connaissez des marques qui font de bons pc entre 600 et 800 € , lâchez les comms 
question : si je branche le pc sur un écran externe ( et éteint l'écra d'origine ) , ça consomme plus ou ça consomme moins ? 
il va falloir inventer une expression rien que pour toi parce que là c'est plus possible . 
sur le perron de chez ses parents , en converses , sans parapluie ni imper , elle regarda la pluie tomber et les trains passer . 
à t'entendre c'est un vrai produit de vide-grenier ^ ^ intel sort une génération de processeurs par an ? 
autant regarder des séries avec lui que toute seule , ça aboutit qu'on se rabat sur la facilité : les séries d'arte 
" le sexe est le seul domaine privé irrationnel qui échappe aux constructions et aux idéologies . " non , valérie , non . #pourenfinir 
c'est vrai qu'il est pas ouf , mais quand même ! 
j'ai eu une espèce d'illumination en traduisant « offensive » par « irrespectueux » . ça doit marcher dans pas mal de contextes . 
je ... je coche les 4 ( ms avec 4 enfants on faisait petits joueurs & on allait à la paroisse emmanuel pr la messe des jeunes ) 
!LINK! et quand je parle d'exp . , c'était surtout les stages où j'étais censée être formée . 
mais ils sont cons p * * * . !LINK! 
( j'ai un peu coupé ça faisait nettement plus de 140 signes ) 
si , en fait ( en plus faut raccourcir ) . je crois que j'ai juste pas envie de travailler . 
( j'ai conscience que ça ne t'aide pas beaucoup mais c'est mon sentiment ) 
en même temps si tu bois de la stella alors qu'il y a de la leffe , tu l'as bien mérité :P 
j'ai appris que mes cousins avaient perdu un proche il y a qq jours et je ne sais pas trop ni comment les contacter ni quoi leur dire ... 
( je suis absolument nulle pour identifier des accents ) 
en général , pour un pc , vous prenez une extension de garantie ( au-delà d ' 1 an ) ? et une garantie vol / casse ? 
jamais entendu / remarqué cette nuance . sinon j'ai cru remarquer que solutionner était plus utilisé comme intransitif . 
* pleure * 
+ 1 . d'autant qu'elle fait plutôt pète-sec , pardon , digne :) 
je viens de voir combien est payé un traducteur en interne chez sdl ( via une annonce monster ) , je suis désagréablement surprise . 
en fait mon salaire actuel est le maximum qu'ils puissent me donner tout en respectant la hiérarchie des salaires , d'après eux . 
j'étais persuadée que “ sionisme était un gros mot et je le vois apparaître de plus en plus souvent dans ma tl , c'est un peu la gêne . ” 
d'un côté mes anciennes camarades bourgeoises , cathos , ultra-conservatrices , de l'autre , , moi … quid du déterminisme ? 
j'ai le cerveau dans la panade . ( long story short : à trop vouloir résumer le gars a écrit de la merde ) . 
vas-y , c'est plutôt chouette . 
maxime le forestier : " nageant dans le brouillard , défoncés , roulant dans l'herbe ... " wait , what ? ! 
pas mal pour l'usage nominal :) sinon il y " broc " mais ça ressemble trop à " bro " . 
je ne suis pas posée la question . 
c'est pas bizarre d'ailleurs un i7 avec " que " 4go de ram ? ou l'un compense l'autre ? 
et pile à ce moment , le hashtag #tardistunes surgit dans ma tl . 
depuis le tome 4 on sait que seuls les préfets ont droit à une baignoire . 
j'ai reçu mon nouveau dd externe . c'est devenu minuscule ces machins . 
j'essaie de lire dire quasi la stessa cosa d'umberto eco mais il m'a perdue aux concepts de hjelmslev :( 
en gros : je peux écrire " la ceinture d'un sturmtruppe comporte une musette " ? 
je vais au boulot sans soutif ... #bonnetarpz 
à dérouler ( sur l'importance des associations de soutien aux victimes de discriminations ) !LINK! 
* tout un discours d'une meuf ( française rencontrée à forlì et fort antipathique par ailleurs ) 
certes ( en tapant son nom sur google tu la vois s'accroupir pour que hollande puisse lui faire la bise ) 
toutafé , c'est important l'agenda ! 
mec , c'est la première fois que j'en entends parler mais la réponse m'est venue tout de suite : les malvoyants / daltoniens . fais un effort . 
en y repensant z disait même " valeurs dites féminines " . je pense qu'il voulait pas trop énerver la journaliste . 
99 % des végés que je le connais le sont pour des raisons éthiques ( antispécisme , nourrir la planète ... ) 
ça me semble sensé en tout cas . 
elle le vit très mal , tente même de se faire virer , puis découvre les philosophes stoïciens et prend son mal en patience 
je crois que ce que je déteste le plus dans mon métier c'est traduire des choses bêtes . 
j'allais dire " j'ai pas " , et en fait si ( miso pour soupe ) . merci ! 
\ o / j'espère qu'il n'y aura pas de mauvaises surprises ! 
le problème n'est pas le téléviseur ( on maîtrise l'art du câble hdmi ) , mais le choix et la recherche des programmes . 
j'ai un thinkpad au boulot , mais j'ai pas pu le tester sur le long terme . pourquoi pas le msi ? 
voilà c'était mon incruste , maintenant j'ai un tuto de tricot à traduire ^ ^ 
en même temps c'est ce que dit malala . 
ça ne m'étonne pas . c'était une idée brillante après tout ;) 
oui ! radotons : !LINK! ( et je suis intervenue pour dire ça irl ) 
tiens , on est vendredi 13 et j'ai vu passer aucune blague . vous êtes une tl de qualitay . 
voui . mais j'essaierai au marché nocturne ce soir , parfois il y une épicerie africaine . 
le premier chapitre , " les valeurs féminines ? une arnaque ! " est un coup de gueule un peu décousu mais plutôt pertinent . #pourenfinir 
oooh . je ne l'avais pas vu comme ça . 
le problème c'ets que leur système de tchat est tellement mal foutu que j'ai beau avoir coché " envoyer aux équipes 
il y a quelques semaines j'ai relu à la frontière de la vie en essayant de comprendre le blabla technique , ce fut un échec ^ ^ 
je vois passer beaucoup d'articles beauté ( glauquissimes ) qui suggèrent que c'est simplement un nez droit . 
mais le vasalgel n'est pas encore commercialisé en france , si ? 
ivre , elle se rend compte dans le compartiment du train qu'elle a mis son t-shirt à l'envers . 
désolée :) 
séchés : trouvés dans une boutique spécialisée au hasard des vacances . frais : rares arrivages au rayon exotique de mon carrefour . 
effectivement j'avais raté que c'était déjà appliqué ! a 2 mois près j'étais concernée . merci . 
alors ? 
au lieu de ça , je me suis mise à laver les carreaux . c'est en m'attaquant au nettoyage du dessus des placards , inviolés depuis des années , 
j'ai tiqué aussi . 
c'est chouette :) 
hééé c'est un truc de sensibilisation ! 
j'ai plusieurs camarades qui ont fait des apprentissages là-bas du coup naïvement je me disais que ça devait être pas mal 
tiens te revoilà en terres twittoriennes :) 
je suis toujours en pyjama par contre . #vismaviedetraductrice #vismaviedetravailleuràdomicile 
bjr ! commande 3474897 42 , produit qui ne correponds pas au descriptif , détails : !LINK! et précéd 
ma boîte fait de tout , et moi aussi ^ ^ ( je t'envoie les détails en dm quand j'ai du réseau ) 
j'essaie de visualiser cette personne , c'est pas simple . 
ma playlist a traversé les années 80 ( elton john ) et 90 ( jeff buckley ) sans trop faillir , on arrive logiquement à amy macdonald . 
avec des ciseaux et un peu d'adresse il doit y avoir moyen de faire un union flag en superposant ;) 
dans 3 mois on est en 2016 , dans 6 mois j'ai 25 ans , on peut ralentir svp ? 
correction , révision , relecture !LINK! #correction 
omg , je dois faire un jeu de mot en français sur " orange is the new black " avec cette image , je suis fichue . 
justement , ceux qui consultent cette liste sont vulnérables , ils pourraient se faire arnaquer par une voyante ou pire ... 
( j'ajouterais même de viser bien au-dessus , ms comme j'ai jamais vraiment bossé avec , je sais pas ce qui est réellement faisable ) 
je suis somnolente et j'ai pas encore commencé à traduire aujord'hui ( parce que relecture ) , au sec ... #zzz 
je voulais rattrapper mon retard sur doctor who mais je suis happée par ma trad sur un tueur psychopathe . 
abdelhamid abaaoud , qui aurait coordonné les attentats de paris , est mort !LINK! encore un qui échappe au procès :( 
nouveau favori : murray gold !LINK! #deezer 
arg , quel dommage . moi c'était paris 1313 . 
tourner autre chose que aoeii ( encore que j'en m'en suis peu servi ) . 
c'est quoi ton sujet ? 
à sa décharge , je pense qu'il parlait du pouvoir absorbant ( et c'est vrai que les plus absorbants ont u plus gros diamètre ) 
c'est vrai qu'on en est à la 4 ou 5 maintenant ^ ^ 
ne me lance pas sur le sujet ^ ^ 
de l'effet d'une petite phrase de sur un article wikipédia concernant la pâtisserie : !LINK! #croquembouche 
comme quoi j'avais raison de chercher un pc qui en comporte un dès le départ > _ < 
tweet cynique et peut-être ignoble incoming , pardon . 
oh j'avais un petit logiciel génial pour ça sur le pc que j'ai perdu , j'essaie de te retrouver comment il s ’ appelle . 
elle ose tout ... !LINK! 
je crois que je suis trop honnête . 
mais ... ? 
mais tellement . l'immense majorité des élèves d'école ont le réflexe . encore 4 personnes et j'en suis à 700 . 
je me rends compte que dans aucune de mes expériences professionnelles je n'ai été révisée par un traducteur pro . > _ < 
de toute façon , à moins qu'ils cuisinent selon les desiderata de leurs enfants , ils leur imposent forcément qqch ( viande ici ) . 
je suis au courant des alternatives techniques , mais j'ai besoin d'un lecteur dvd pour plusieurs raisons . 
en cherchant un peu , en trad juridique par exemple , je trouve des formations en m1 ou des du ouverts aux bac + 2 . 
sur l'inutilité de la présomption de légitime défense . à dérouler . !LINK! 
j'avais espoir que c'était juste ma boîte qui craignait un peu , mais si c'est tout mon métier , ou pire , tout le monde du travail ... 
non , " voir jouer " ( entre autres ) 
sinon hier la maire de barcelone a eu des mots justes contre les bombardements . une amie a traduit mais dans un post fb privé . 
#violencesfemmes : ce ne sont pas les victimes qui n'osent pas parler , c'est nous qui n'osons pas poser la question . 
trois ex-policières de la brigade des mœurs de daech témoignent !LINK! via 
tant pis , j'attendrais mon nouveau pc :) 
comme j'ai un compte perso et pro ça me permet de suivre mes deux tl à la fois . 
la réalité dépasse la fiction quoi :) 
je note tout ça soigneusement et te remercie ! 
bref retour sur le voyage dans le temps au cinéma !LINK! via 
je . je viens de me rendre compte que ça fait des années que je confonds michael gambon et ian mckellen . 
ma voisine millionnaire comment fixer ses tarifs et évaluer ses revenus d ’ indépendants ? !LINK! #tarifs 
testé : ça fait 1 boucan pas possible . ca passe quand il n'y pas besoin du dvd que pour l'installation , sinon niet . 
moi aussi ça me fait ça quand la garantie expire . #pardon #jepars #loin #vraimenttrèsloin 
que ce que j'aurais cru . je ne suis pas sure , sauf vocation , qu'il y ait un bon choix ou un bon équilibre en la matière . 3 / x 
jusqu'à dimanche . !LINK! 
ça fait 4 heures ( !LINK! ) mon asus précédent à capacités qasi-égales en tenait 6 ... 
regardé la semaine dernière , j'ai passé 15 minutes à dire " je la connais , d'où je la connais ? " 
je confirme , l'hypocrisie est la chose la plus importante que m'a enseigné cet endroit . 
tant qu'à l'avoir dans la tête , je tente la bo de mary poppins pour travailler : !LINK! 
tu as eu meilleur flair que moi pour la mignonnitude des objets :) ( économise pour les jouets multi-chats et l'agrandissement ) 
ok , donc on vise les numéros de processeurs qui comment par 5 :D 
l'enquête sft renseigne pas beaucoup , ont est loin de la courbe de gauss ... en plus les données datent d'avant la crise . 
après trois heures sans twitter je vois le hashtag jesuiscontrelaguerre . moi aussi , mais je ne suis pas sure qu'on ait vraiment le choix . 
merci du conseil ! 
ah oui zut . ça se fait encore après le diplôme de faire relire par un . e ami . e du cru ? 
n'hésite pas à utiliser !LINK! ou un service similaire , ça évite d'augmenter le nombre de vues de l'article 
après twisted metal , ryse : son of rome . * regarde les premières minutes d'un walkthrough * pas sûre d'être faite pour bosser dans ce secteur . 
là encore il me semblait qu'on était toujours en pleine expérimentation . 
c'est un contrat permanent ( si c'est pas indiscret ) ? 
en fait c'est bon je crois que j'ai trouvé : !LINK! !LINK! 
y a pas de quoi , merci de t'intéresser ;) 
enfin je dis ça , perso je bosse partout , mais l'ambiance est pas terrible en ce moment du coup . 
mon dieu . mais c'est pas possible . mêmes les profs de svt nous montraient des émissions . 
ce qui me fait chier avec ce pc , c'est pas qu'il ait pas de lecteur dvd , ms qu'il m'oblige à me reposer la question du matériel que je veux . 
" ouin j'ai fait une ba et j'ai pas eu de récompense " !LINK! 
sans compter les clichés sexistes du genre " on ne frappe pas une femme même avec un fleur " qui n'avancent à rien . 
ils t'envoient ça a cette heure-ci ? pas gonflés ... 
j'avais envisagé la licence de droit mais c'est trop long , pour peu que ça soit possible . pas bête les modules . 
je suis en train de regarder des cinématiques de metal twisted ( jeu + 18 ) pour une trad . la version française est un peu plus soft . 
( mon 1er tweet était un peu péremptoire , désolée , la précipitation ) 
la visite de mon esprit malade est terminée , la sortie s'effectue en haut à gauche , merci ! 
ah ? on m'a vanté leur ventilation ( mais plutôt pour des modèles au-dessus ) et donc leur résistance à la poussière . 
oh purée , j'ose même pas partager . heureusement je crois que ces bestioles ne mangent pas tous les jours ... 
je suis en retard dans mon boulot et je crois que j'ai de la fièvre , les conditions sont optimales . 
oups , fichu tweet automatique de pearltree ^ ^ je sauvegardais juste le lien que tu m'as envoyé ( merci encore d'ailleurs ! ) 
toi et moi on pense tellement pareil . 
avec votre hashtag #jesuiscontrelaguerre j'ai cette chanson des poppies dans la tête !LINK! 
oui je peux le renvoyer mais ça me soûle , je perds une offre spéciale et un temps précieux , m * * * e . 
méfie-toi , avec tout ce qu'il lit il doit être conscient de l'existence des lampes de poche ! 
chez moi aussi c'est pour papa que c'est compliqué ^ ^ 
moi qui mourrais d'envie d'afficher ma dvdthèque jeux et films sur des étagères :'( 
moui . finalement les français disent beaucoup " c'est logique " . 
quelqu'un peut me résumer en un tweet le mot d'ordre de la ? plus ça va , plus je suis perdue . 
les tarifs de la traduction | bahan !LINK! #tarifs 
t'as changé de métier , je suis pas sûre que ça me remonte beaucoup le moral :) mais merci . 
tu fais une sieste , veinarde . 
c'est parti pour un deuxième jour de télétravail , parce que les trains roulent mal . espérons que ça marche mieux qu'hier . 
merci du conseil ! 
je viens de me rendre compte que j'ai mal orthographié son nom dans me premier tweet , ça casse un peu l'effet . 
je me posais la même question , je m'étonnais de ne pas les entendre . c'est maintenant qu'on aurait besoin d'eux . 
i feel you #teamradine mais c'est en sautant le pas qu'on se rend compte que non , le monde ne s'écroule pas ;) 
rien à redire sur les différents rapports . pas sûre de réadhérer l'année prochaine pourtant . #agwmfr 
ma collègue , que j'avais mis en copie , m'a envoyé 1 sms disant que j'avais interverti les destinataires . en fait c'était une blague . 2/2 
ou alors cette image sur la traduction comporte ... une erreur de traduction ( le premier sens de puzzle en anglais est “ énigme ) . ” 
non mais normalement le modèle a un lecteur optique . donc ils l'enlèvent ou demandent à l'enlever . 
oui c'est ça ! 
oui , un 7-9 ans et un 10-12 ans , je crois . 
j'ai abondamment utilisé cette méthode avec mes colocs , ça m'est retombé dessus > _ < 
j'ai essayé d'avoir la meilleure place pour un pc dans un intercités ( carré à table grise ) , résultat j'ai la pire . 
je suis allée voir avril et le monde truqué cet après-midi , c'est super , je vous recommande . cc et les amateurs de steampunk . 
le descriptif de rue du commerce a changé ( batterie ) . et sur laptop spirit il a bien un lecteur optique . c'est quoi ce bordel 
compte privé → tu prends pas beaucoup de risques :P 
achètes en un deuxième pour les fauves , c'est plus sûr . 
pigiste a reçu le magazine corrigé et m'envoie 1 mail mi-plein de bonne volonté mi-quête de réassurance passive-agressive . je fais la morte . 
oui , et en français c'est pire ... mais comme il est très utilisé on trouve souvent les réponses sur proz ou dans des blogs . 
dans les recettes que j'ai vues il y aussi bien peu d'eau pour la quantité de pâtes , ça doit coller . 
tout en haaaut de l'égliiise ( et on l'entend quand mr . banks se rend à son licenciement ) 
fait quelques erreurs en relecture et une à un exercice sur le participe passé , mais la trad marketing était " bien " 
pas trop mais j'aimerais . 
vous êtes d'une abnégation rare . 
a côté de moi dans le train , un quinqua explique à ses collègues qu'il ont posté une image sexiste sur leur réseau pro 1/2 
ça t'arrive de largement sous-estimer ou sur-estimer un devis à l'heure ? ( c'est pour une amie 😇 ) 
qu'ils sont bêtes ... 
j'ai commandé mon pc hier \ o / si mes calculs sont bons je ne pourrais pas aller le chercher au point-relais avant la semaine prochaine / o \ 
défi du jour : écrire un édito à un magazine sur l'histoire du fusil en essayant de faire oublier au maximum que ça sert à tuer . fastoche . 
merci beaucoup pour ces éclaircissements . 
un peu dur de bosser quand on remplace tes fenêtres pratiquement dans la même pièce que toi . 
je ne te dois rien et si tu n'es pas content tu n'as qu'à m'unfollow . 
( en vrai j'aime autant les réponses en phrases . mais vous êtes pas obligé de répondre du tout ) 
système de porte-monnaie électronique , le remboursement a l'air un peu laborieux qd le don a été fait en plusieurs fois . 
ah , d'où la double démarque . merci . 
question bête : on a besoin d'autant de postes ? 
!LINK! ça doit faire une dizaine d'années qu'ils le publient . 
oui mais j'ai un estomac d'acier , désolée . 
tiens , twitter me propose de m'aider à stalker mes followings . 
je dois avoir des bouchons sncf mais je suis pas sûre que ça suffise . 
peut-être de l'espoir sur la gamme asus pro chez ldlc , croisons les doigts ( même s'ils rappellent le bureau ) . 
j'aurais jamais cru que ce boulot me ferait passer autant de temps sur des forums d'armes à feu . #vismaviedetraductrice #passionrelecture 
parmi les conseils pour débutants que je ne suis pas encore : - adhérer à une association pro ( , ) - se spécialiser 
mais mon dîner va pas se manger tout seul . allez , doctor who . 
pas compris la question . 
oui ... c'est possible sur certaines plateformes , dont peut-être ulule , mais ça doit être décidé à l'avance . 
je vais sans doute me renseigner davantage dans les semaines à venir , je vous tiendrais au courant si vous voulez . 
bon j'ai trouvé ça !LINK! mais je comprends rien à la formule utilisée , donc non . 
* interprétation * ( pardon , déformation professionnelle ) ) !LINK! 
je me suis fait voler mon dernier , mais la garantie aurait pas marché car ni effraction ni violence ... 
bonne remarque , merci . 
sérieux ? ! ? ! 
mais vue la fin ( ou l'absence de fin ) , la saison risque d'y faire référence plus tard . 
tw : horreur pure ... pour en savoir plus . !LINK! 
je viens de calculer mon temps de trajet hebdomadaire , ça pique :p 
la traduction médicale me manque plus que ce que je pensais . 
ça reste divertissant . 
la semaine dernière je disais " j'ai rien foutu " parce que j'avais traduit 500 mots . vendredi , 300 . aujourd'hui , 83 . en une journée . 
oh j'oubliais côté anticipation / sf : les romans de christian grenier ( notamment l'ordinatueur ) et lois lowry ( le passeur ) . 
tu penses peut-être à ? 
quels sont vos sites / enseignes préférés pour acheter du matériel informatique ( pc portable ) ? 
par contre à ce train j'espère qu'il va me rester quelque chose pour faire des cadeaux de noël . 
passion transformer tous les fichiers . indd en . idml un par un , en les renommant au passage , pour avoir un dossier utilisable dans trados . 
ah ben ça tombe bien !LINK! les textes originaux viennent d'où ? 
on croirait une dystopie . ou l'épisode de community où les étudiants s'attribuent des points . !LINK! 
j'avais raté cette connerie de charlie hebdo !LINK! il serait temps de cesser d'utiliser " trisomique " comme une insulte . 
la france : une délicate appropriation du genre !LINK! #traduction 
tu as pu voir la bibli ? elle est moins minuscule ? 
tant pis , je l'ai vu , je l'aime , je le veux . je saurais attendre les soldes . 
notons également qu'il a oublié des expériences ( prof ) et qu'il a rempli les mauvaises dates ( ou il a appris à écrire très tôt ) . 
en recevant la notif je me suis dit « tiens , encore une qui a compris » ;) 
j'ai déjà !LINK! , !LINK! et !LINK! , plus quelques bonnes âmes , merci ! ! ! 
perso j'ai eu dans l'ensemble de bonnes expériences avec les asus et des pas bonnes avec les acer . 
l'ipod enchaîne avec she loves you yeah yeah yeah . bien joué ipod . 
cette capacité à changer d'accent des acteurs britanniques est impressionnante , mais c'est bizarre en tant que " pré-requis " à 1 carrière ... 
réfléchissez bien , je suis persuadée que vous allez trouver . 
collègue : bon , ben j'retourne travailler . moi : merci , toi aussi ! #fatigue 
comment j'ai appris que j'étais fiché « s » !LINK! 
c'est impressionnant de voir que tu fais de la vraie cuisine tous les soirs . 
<--- présentement réfugiée dans sa salle de bain pour échapper un tant soit peu au vacarme . 
j'ai 8 visites sur mon profil viadeo mercredi sans n'y avoir rien fait cette semaine o_o 
