ce matin c'est démonstration . j'espère que les clients vont être content car moi je suis mega happy de ce que l'on a dev :-) 
travail avec un nouveau collègue polonais :) i'm happy :) je n'arrive pas encore a prononcer son nom ' o . o 
avez vous déjà vu un #graphicrecording ? thank you to #openspaceforum #sophiaantipolis !LINK! 
usta avec au #scrumdayfr 
la predictibilite est ce reellement ce que nous souhaitons #agile #estimation !LINK! 
#agilegamesfrance2014 le doodle de l'événement 2014 . et vous ? quand êtes-vous disponible ? !LINK! #agile #games #scrum #agf14 
il est donc possible de faire des châteaux de sable 
je viens de signer pour soutenir les 343 " #fraudeuses " pour l'égalité . et vous ? !LINK! 
moi aussi :) 
je suis entré en contact avec stéphane bisconte - responsable de domaine confinancement , oseo sur viadeo : !LINK! 
participerai au petit-déjeuner octo technology : l'agilité à grande échelle : retour d'expérience avec strator le 07 février 2012 :) 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
merci pour cette journée #scrumday 
petit rappel c'est le mercredi 25 :) 
ce soir je serai au fench gamestorming user group playcamp # 3 !LINK! #fgug #agile #gamestorming #jeu #team 
hier conférence chez zenika :) 
c'est ce soir choisir vos bonnes résolutions pour 2015 ... !LINK! 
un implant dentaire surveille votre alimentation et vous alerte si vous avez une mauvaise hygiène | daily geek show !LINK! 
marché de noël chez bouygues télécom #noel #bouyguestelecom !LINK! 
ouverture merci aux sponsors pour cette jrnée #tedxaix 
chez google on peut faire des photos 
#agileplayground #sophiaantipolis vous souhaites une bonne nuit . rdv en septembre #agile #game #fun #beach #antibes 
venez nombreux pour aider les co-organisateurs à faire de cet événement votre événement . #sophiaantipolis !LINK! 
afficher un arrêt a nanterre préfecture et ne pas s y ' arrêter ... un lundi matin ... un grand merci ! 
1700 € la formation ? c ' est bien ça ? 
koezio : parc de loisir indoor 100 % français pour les geeks ? !LINK! 
j en suis au 5em :) demain j attaque la suite ^ ^ 
je confirme :) 
glouglou ( @ rosa bonheur ) !LINK! 
je suis entré en contact avec arnaud villenave - scrum master , bouygues telecom sur viadeo : !LINK! 
on a un nouveau pape ayé 
inscrit pour scrumboat ! inscription en ligne pour l'événement avec c'est ici : !LINK! 
attention jeudi viviane n'est pas la :( 
pour aller ou ? 
contrôler votre smartphone android à distance en cas de perte ou de vol - !LINK! 
j'aime beaucoup la taille du nvl apple . !LINK! 
le #podojo_paris fête ses 1 an :) toujours une bonne ambiance une auto organisation du partage :) et même des petits frères :) #agile #po 
ça c'est fait :) !LINK! 
et oui :) mon bureau est beaucoup mieux comme ça :) 
il devrait venir à la #gribouilleacademie ... 
peut-on recharger son téléphone portable avec un four micro-onde ? - !LINK! 
#scrumday2014 et si l'on parlait plus du po que du sm cette année ? 
préparation de l'agile playground avec #sophiaantipolis 
#agilefrance2015 avec :) 
3 conseils pour améliorer sa veille concurrentielle sur les réseaux sociaux !LINK! via 
c est quoi le nom de code pour notre prochaine timebox ? 
comment aider mon entreprise a passer a l'agilité ? 
je suis entré en contact avec bruce di anda - co-fondateur , united geek info sur viadeo : !LINK! 
en train de faire le radiateur de la time box :) 
je suis entré en contact avec emmanuel dupuy - responsable du pôle d'architecture technique , oseo sur viadeo : !LINK! 
rappel , le #agileplayground 10 c'est jeudi :) !LINK! 
c était super :-) merci #sfeirplays 
maj scrum 2013 !LINK! #scrum #agilite qu'en pensez vous ? 
il est trop beau :) 
4g b & you c est aujourd'hui :) 
installé dans la salle :-) . en attente du début de la présentation 
agile france 2014 avec pascal poussard #agilefrance !LINK! 
le 11 juillet , #agileplayground on va jouer :) !LINK! 
passe sous linux :-) 
consensus workshop avec :) formation top jour 2 :) 
a moi les kdo . papa noël je sais où tu es :) !LINK! 
bah la ça ne passe pas lol 
on parle du #podojo !LINK! :) 
regarde les vitrine de noel ( at haussmann w / 25 others ) !LINK! 
“ si vous traitez un individu en fonction de ce qu ’ il est , il le restera . si vous le traitez comme s'il était déjà ce qu ’ il était 
dans 2 jours j'anime , le jeux " sos du titanic perdu en atlantique " chez #agile #games #innovationgames 
c est le week end #weekend #beach 
chaise pour le #pairprogramming 
inscription ouverte agile play ground sophia le 24 fevrier !LINK! #event #agile 
quand samsung dit du bien d ’ apple … !LINK! 
encore plus belle #scrumboat !LINK! 
spécial déco de noël : réalisez un sapin geek avec ces magnifiques décorations !LINK! via 
chez clt on fat la clt night ( mai 2014 ): !LINK! via 
je suis à paris les gars ... jardin du louvre glouglou avec vous 
l'émotion permet le changement #tedxaix 
préparation tome box . planning poker :-) 
une très bonne idée :) j'adhère ;) 
vivement les 10 et 11 avril :) atelier usta :) 
la rupture des modèles existant.le nouveau regard sur la culture . #tedxbordeaux 
j attends patiemment le père noël :) 
j ai mon nouveau casque :) #casque #hifi !LINK! 
apparemment je suis estp comme madona #agf14 #mbti 
un très bon choix :-) vivement la suite 
des chercheurs sont parvenus à éliminer le camouflage du vih pour permettre aux anticorps de combattre le virus !LINK! 
avoir faire etre ... et si l'on commençait par être ? herve trouillet merci pour ce talk plein d'émotion #tedxaix 
je continue de travailler en musique :) !LINK! via 
apéro après l'effort le réconfort #agile #sophiaantipolis merci à de nous avoir reçu 
présenter le produit avec le management visuel #agilefrance 
141 jours avant l'agile tour #sophiaantipolis #atsa2015 !LINK! 
je lance le hashtag #notable4facilitation :) 
#scrumday2013 j - 4 je prépare mon planning :) 
à une prochaine fois avec grand plaisir :) 
et ce n est que la rentré ... attend les grèves :) 
des smartphones 20 fois plus rapides s ’ ils utilisaient mieux les réseaux - !LINK! 
ce soir c'est scrum boat #scrum #agile !LINK! 
#quandjetaispetitjecroyaisque les champignons dans mon assiette étaient des steak de souris - . - ' #growthhacking 
voila le lien pour le duplex de ce soir #gribouilleacadamie !LINK! !LINK! 
petit déjà . sandwich viet :) !LINK! 
mon #rex du #fgug c'est ici !LINK! #gamestorming #game #agile 
storyboardez votre speech de conférence !LINK! #agile #conference #tips 
#agilefrance2015 la pédagogie agile ... l'agilité à l'école ... tu aurais sûrement voulu être là :) 
bonjour ma commande 1284tk0027kie n'est toujours pas arrivée . commandé le 21 novembre help . merci 
nous sommes rive gauche avec cépage petit verdot :) 
le changement et l'approche appréciative !LINK! via 
félicitation :) 
au rosa bonheur avec la 4g et une peinte que demander de plus ? #4gbouygues 
miam miam tu veux mon adresse pour m'en envoyer une part #cake #miam 
retrouvez moi demain à l ' #apg_paris chez pour jouer au jeu " values advocacy " !LINK! #agile #game #team #tt 
je suis entré en contact avec nathalie ikedjian - chargée de recrutement it , aberdyn - groupe altimate sur viadeo : !LINK! 
le résultat ... rdv le 1er décembre :) 
jeudi agile play ground 9 chez valtech :) qui y sera ? !LINK! #agile #games 
n'est-il pas juste trop mignon ? :-) 
tap dogs tout simplement amazing ! ! ! ( @ les folies bergère ) !LINK! 
avons nous des lunettes 3d avec ? :) #ddaybt 
contrarier son chef : un risque ? !LINK! 
atelier story map en cours #training 
avant dernier jour chez direct assurance :) 
ce soir à #faciliton c'est découverte de la facilitation graphique merci 
formation méthode et techniques de participation #top 
il faut tout ranger maintenant :) !LINK! 
dix très bons conseils pour un coach agile !LINK! #agile #coching 
étudiant ( e ) s de venez expérimenter l'agilité via des jeux le 29/09 au bâtiment forum #sophiaantipolis !LINK! 
au moins nabila pourra dire " non mais allooo allooo " 
par le pouvoir du scrum ancestrale , je détiens l'agilité toute puissantes ! merci #sfeir 
oui tout à fait :) #graphicrecording 
trouvé 
envie d'un fofait #4g #b_and_you profitez de 63 % de couverture . lien #parrainage c est ici !LINK! 1 mois de forfait offert . 
agile du point de vue du product owner !LINK! 
mon jeu my celebrity priorisation est prêt a être joué #agile #games 
je suis entré en contact avec ludovic de cockborne - chef de projet web chez bouygues telecom sur viadeo : !LINK! 
oups 
#scrumday 2013 j - 6 vivement jeudi :-) 
+ 1 pour ton casque :) 
je suis entré en contact avec michel chevance - président , cimad sur viadeo : !LINK! 
rappel la scrum day c'est le 11 :-) . !LINK! 
cet après midi moi avons animé " rock the product map " merci à # @frenchgsug 
le 31nov je vous propose une mise en pratique : le jeux agile , un moteur de la transformation . #agile 
un build incassable ? !LINK! ça c'est de la class ! :) 
ce matin démo :-) 
bonne fête :-) 
un indicateurs de qualité des tests unitaires ! ouhaa !LINK! #unittest 
j'aimerai le robot qui transformerai mon sommeil en une oeuvre d ’ art !LINK! via 
première pause au :) 
ils ne sont pas restés très long temps ... 
mon diplôme est arrivé :-) 
participera au petit-déjeuner octo technology : l'agilité à grande échelle : retour d'expérience avec strator le 07 février 2012 
cet après midi collaboration et improvisation avec :) #scrumdayfr 
le programme de l'agile tour sophia est ici :) !LINK! #agile #event 
rt ldlc #jeugalaxys6ldlc :) a moi le galaxys 6 :) 
j ai eu la fève :) #galettedesrois !LINK! 
début de l ' #agf14 :-) icebreaker on going 
si vous avez des goodies pour mon équipe de dev :) ahaha 
j'en veux :) " : les gadgets geek du vendredi : spécial zombie ! !LINK! " 
fière d'être un y :) #agilefrance 
#bouchon déjà 45 min que je suis en route de #sophiaantipolis vers #antibes #bouchon 
qui dit agile dit lego serious play #agf14 
arrivé a lyon #agf ( @ gare sncf de lyon part-dieu - ) !LINK! 
pourquoi les gens " commit " du code qui ne marche pas :'( 
insolite • koweït : un test médical pour détecter les demandeurs de visa gay !LINK! via 
j'ai travaillé avec nathalie :) #auchanpoitierssud !LINK! #nouvellerepublique 
je vois ... un chat et un papillon #rorschachdoodle !LINK! 
je suis entré en contact avec aurore servantie-leroux - dirigeante , orgadieventi sur viadeo : !LINK! 
de même le 2 décembre a agile tour sophia :) 
visitez un sublime appartement parisien figé dans le temps depuis 1942 !LINK! via 
voila avec le bon lien . merci pour l'info 
je participe à un meetup avec agile play ground !LINK! 
intro de la systemie vue depuis la salle de réunion . merci :) 
je confirme tu es bien la ;) 
un bon wiki pour la #pnl !LINK! 
une architecture à l'image du monde dans lequel nous vivons avec youssef tohme #tedxbordeaux 
ssii – clients : la déchirure !LINK! via 
je suis entré en contact avec steven auffray - consultant en recrutement - spécialisation it , skillink sur viadeo : !LINK! 
#faciliton # 2 ce soir méthode coup de pouce #sophiaantipolis 
le story map de l'extreme affiche complet à #atsa :) #agile #podojo 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
comment les voyageurs supportent l'enfer du métro parisien — 20minutes.fr !LINK! via 
les dessins de #gribouilleacademie 
“ : j'en veux un :) j'en veux un :) !LINK! #octotechnology ” 
un super #apgaix de belle rencontre du fun et des bonnes pizza . merci :) a bientot #agile 
' ' le vrai courage est une faculté mentale et non émotionnelle ' ' #atam 
l'atelier usta du #podojo est utilisé dans une formation scrum ! trop bien ! ! !LINK! #us #po #scrum #agile 
super #podojo_paris ce soir ! préparation de l'atelier story mapping pour 2014 :) ça va déchirer grave :) 
avec 3 pièces de lego on peut raconter une histoire si si ... #agf14 
bon plan étudiant : 8go en 4g à 9,90 € / mois !LINK! 
je suis entré en contact avec yann blazart - architecte jee , ippon sur viadeo : !LINK! 
j'espère que mon sujet sera sélectionné :) donc peut être moi :) 
la fin de timebox approche :-) #agile #scrum 
je serai au #fkug le 21 janvier chez :) 
vient d'animer ' numéro secret ' chez #agile #games 
oui c est presque ça :) on fait aussi des rétrospectives ^ ^ 
tu veux qu'on t'apporte un bout de pizza ? 
on est au printemps ? vraiment ? o . o 
animation d'un atelier cover story a avec et #innovationgame 
l'appel à orateurs est ouvert pour l'agile tour #sophiaantipolis #atsa15 !LINK! 
l ’ ufc que choisir teste la 4g et pointe - bouygues à paris avec 99.6 % de couverture : !LINK! 
première douleur post body pump aie aie aie #sport #aie 
préparation agile game france et agile play ground ( @ clt-services office ) !LINK! 
moi aussi j'ai proposé un atelier :) 
j ai pris un autre moyen de transport pour monter sur paris . un remboursement du train ? 
le web accessible :) !LINK! 
le fondement du leadership : donner de l'énergie aux autres #tedxaix 
première journée chez :) 
imaginez une école avec des coachs qui amènent les élèves vers l excellence ... #tedxaix 
airtype : le clavier sans clavier !LINK! 
préparation du #scrumday2014 ( at ) !LINK! 
points d'alerte du daily meeting #scummaster il faut réagir ! !LINK! #agile #scrum 
calico , google se lance dans la lutte contre le vieillissement et la maladie !LINK! via 
1ère session du #podojo se déroulera le 19 decembre inscrivez vous ! ! !LINK! #agile 
la méthode matchmedia ou les media queries pour javascript !LINK! via 
#salonduvigneronindependant bonne dégustation :) 
métro le jeudi soir ... j'avais oublié que c était la soirée des étudiants ... 
tu vas jouer au docteur ? 
" être scientifique c est travailler en équipe # #tedxbordeaux 
tu boss que le vendredi matin ? 
intégration continue des projets php avec jenkins on !LINK! 
découvre la facilitation graphique avec 
agile playground #10 #sophiaantipolis rdv le jeudi 26 novembre #agile #game #fun #event !LINK! 
tu es dans le coin ? 
rendez-vous le 17/02 au campus sophia tech pour découvrir des techniques de facilitation . inscriptions en ligne ici !LINK! 
la vérité sort de la bouche des enfants ... ils en ont marre de noël et le font savoir en vidéo ! !LINK! via 
le petit dans la manif pour tous !LINK! via 
la culture produit ds vie perso look la vidéo d ' !LINK! 
amis du sud venez apprendre par la pratique :) !LINK! 
merci " guillaume cabrère " director of ddb digital university pour cette présentation :) 
déjeuné très sympathique avec et dans le parc de nanterre . sandwich et soleil le début de l'été arrive :) 
" comment mangez-vous vos m & m's ? " ou " comment composer une bonne équipe ? " !LINK! via 
c'est triste :( mais je sais que est tout prêt de niort pour vous :) 
google crée une carte du monde des bonnes résolutions pour 2013 !LINK! via 
moi je veux juste partir en vacance au canada :) 
excellente soirée vivement la prochaine ;) 
vient de publier une photo !LINK! 
c est vraiment pas mal :) 
ce soir #agileplayground paris et sophia antipolis ;) have fun 
c est le moment ou je t'ai dit range les cacahuètes non ? :p 
une keynote sur la pédagogie agile à faire tourner :) rdv le 1er décembre !LINK! 
des chercheurs créent le wi-fi le plus rapide au monde et font passer la fibre optique pour une technologie dépassée !LINK! 
je suis entré en contact avec emanuela naouri - consultante en organisation , altran cis sur viadeo : !LINK! 
pour réussir un apprentissage il faut une entrée sensorielles et des voies nerveuses a dopamines . #texaix 
observation d'une rétrosm que je coach . la team veut améliorer le split des taches pour donner plus de visibilité #agile 
comment profiter de la croissance d ’ une entreprise et garder un esprit de startup ? ) !LINK! 
quoi de prévus pour vous ce week end ? je vais au salon du mariage . mikewcohn je vais voir avec cmt on elle gère les projet . 
je suis entré en contact avec florian tournefier - analyste-programmeur , sage france sur viadeo : !LINK! 
chez google pour la soiree french scrum user group ( at france ) !LINK! 
c est noël :-) 
par là :) 
la 4g arrive bientôt chez b & you ! #4g #bandyou 
c est quoi pour vous la gamification ? pour nous c est ça avec a l ' #agf14 
héhé moi aussi j'y étais c'était super bien :) 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
le manifeste agile à l'école #agilefrance2015 
une très bonne soirée :) 
je viens d'acheter : coacher une équipe agile . guide pour les scrummasters , les chefs de projets , les ... via @amazonfr !LINK! 
vive les pink floyd 
j'ai un bac stg et je suis agile coach aujourd'hui :) 
merci à pour le support d'animation rock the product map :) 
et un nouveau jeux :) !LINK! 
oui ;) la vidéo sera ou ? 
je suis entré en contact avec jerzy ferrer - responsable de service , oséo sur viadeo : !LINK! 
pour rappel l #apgsophia c'est ce soir :) 
happy b-day octo . vivement jeudi pour ta présentation ;) 
j'allais le dire 
bagarre de porte ? 
toujours on going avec de la bonne humeur :) 
utiliser son smartphone comme pass navigo avec la techno nfc c'est pour quand ? !LINK! 
je savais que j'aurai du venir :( 
mais où est passé la tete de la tour eiffel ? #toureiffel #nuage 
je suis entré en contact avec laurence brelaz - commerciale sédentaire / téléconseillère sur viadeo : !LINK! 
participe au french gamestorming user group ! le 15 octobre chez google !LINK! 
lundi à 14h tu avais harry potter ? ... hp ^ ^ 
#bouyguestelecom mardi du digital avec l'innovation . tres bon sujet 
à antibes :) à la maison . 
livraison du soir , espoir ... test du matin chagrin :'( 
après l effort réconfort au japonais :) j ai encore la patate je retourne continuer la peinture après manger !LINK! 
angry birds space prévu pour le 22 mars :) 
mais où est mon bureau ? plus de tour o . o c est quand le prochain été ? ? ? - . - ' #b_and_you 
vous avez dit scribing ? #agf14 
bonjour , je serais intéressé par la formation.des places sont toujours disponibles ? 
j'aime bien l'idée :) 
ton premier tweet :-) 
vue ce que tu manges ça ne peut te faire que du bien :-) #superconnard :-) 
oui en effet :/ !LINK! 
parrainage b & you , en ce moment 1 mois de forfait offert ! !LINK! 
#orlysud direction nice . service lamentable ! une note de 1 a 5 ? ... je dirai 1 ... nous sommes des humains et non des animaux ! 
l'année dernière j'ai adoré la scrum master academy !LINK! #scrumday 
accusés d'avoir piraté une banque et volé 1.5 millions d'euros !LINK! via 
manager renforcez la collaboration de vos équipes , l'implication de vos collaborateurs , formez vous à facilitation ! 
je suis entré en contact avec hervé noumbi ndongo - développeur agile java j2ee / gwt , sfeir sur viadeo : !LINK! 
y'a de la mmf au story map ;) #agile 
le slogan d'évasion ' ' est en cours ' ' #apg 
9 conseils pour réussir votre première semaine de travail !LINK! via 
j ai loupé un truc ? 
on monte les marches ( @ basilique du sacré-cœur - w / 4 others ) !LINK! 
ta fumé quoi hier soir ? 
retrouvez la video du #podojo_paris au #scrumdayfr pour l atelier #usta !LINK! 
ne passez pas par la case départ ... prison :) ahaha moi j utilise #allocab ;) 
j'en suis encore tout émus . félicitation 
une nouvelle méthode révolutionnaire va vous apprendre le chinois de façon fun et simple | daily geek show !LINK! 
copains comme cochon – la grande-bretagne envahit la chine avec de la semence de porc - !LINK! 
resto avec les coactiv ( @ le père fouettard ) !LINK! 
héhé en retard moi j'ai dégagé les angles hier soir ^ ^ et j'ai repeint les moulures de la chambre pas facile ... 
sociocratie , holacracy , entreprise libérée ... la redistribution des jeux de pâ € ¦ #cjd #dirigeant !LINK! via 
si tu as des conseils pour hommes je suis preneur :) 
le futur de l ’ agilité !LINK! via 
le twitte était bloqué sur mon téléphone :/ 
glou glou avec 
inscription open pour le l ’ agilité du côté obscur de la force , vue par un développeur et 3 ux avec !LINK! #agile 
+ 4 en une journée ahaha 
c est encore noël au musée de la curiosité et de la magie 11 rue saint paul 75014 paris !LINK! 
j ' utilise les :) 
livraison du soir ... bah toujours chagrin :( 
le bonheur du dimanche :) ( @ rosa bonheur ) !LINK! 
boss ma thèse :( vive le week end et toi ? 
le dessin animé zelda renait !LINK! 
oui :( 
que est ce qu'un leader ? que fait-il ? ouvrons le thème avec l'aide a la parentalité par julie gerland #tedxaix 
l'essence de la finance : du rêve et de l'émotion #tedxaix 
mais de rien :-) 
+ 1 alors :) 
#gribouilleacademie programme de la prochaine session pour #sophiaantipolis 
je suis entré en contact avec imane bouassria - consultante moa , devoteam sur viadeo : !LINK! 
je suis entré en contact avec julie naslet - chargée de recrutement , mairie de poitiers sur viadeo : !LINK! 
#faciliton en action , préparation du prochain meetup . #facilitation #iaf #ica #sophiaantipolis 
moi aussi :) je vais pouvoir partager , apprendre et en plus découvrir lyon :) 
le méga nœud humain de #agilefrance !LINK! 
je suis entré en contact avec ramata soumare - chargée de recrutement sur viadeo : !LINK! 
c'est très bien pour la vie d'étudiant ;) 
un planning entièrement en lego pour mieux s ’ organiser en ligne et dans le monde réel - !LINK! 
dsl j'étais en animation open space pour amadeus :) 
oui tu vas m expliquer ça demain :) 
bouygues telecom parle de la 4g !LINK! 
j ai pas de meeting demain matin ^ ^ 
ah je ne savais pas que vous étiez ensemble ;) 
petite déco en plus sur mon bureau merci #sfeirplays !LINK! 
coactiv organise une formation aux techniques de #facilitation de groupe . 20-22 avril 2015 !LINK! 
c est quand le prochain cours ? 
hello :) moi je veux bien les fichiers stp 
première timebox 2013 et premier planning poker :) 
ayé j'ai de nouvelle chaussure :) 
moi aussi je voulais venir :( 
je suis entré en contact avec sarah g . - chargée des ressources humaines , viseo bt sur viadeo : !LINK! 
billetterie : scrum day 2012 !LINK! / ça c'est fait :) 
sortez de votre zone de confort et changez votre vie par ludovic leroux !LINK! #tedxlarochelle #coaching #sport #golf 
et les pizzas ? 
nous sommes en route pour l'agile tour ... enfin pause café sur l'autoroute la ^ ^ 
#storymap #podojo a quoi va ressembler ton mariage ? at 
dod pas de wiki pas de done ! la documentation en agile . + 1 :) 
hello probleme de debit sur ma ligne ip : 176.149 . 43.50 help !LINK! 
il y a des gâteaux ? :D 
joyeux noël merci pour ton dessin :-) 
vive le début de timebox !LINK! 
je vais à la " soirée sfeir'plays - transcendez vos développements css 3 avec oocss et sass " !LINK! via 
ce soir #sfeirplay :-) 
chez le #podojo_paris travaille sur la préparation de la session story map pour 
aimerait participer à la scrum day du 27 / mars / 2012 !LINK! 
des cafards dans les vestiaires de la piscine municipale ... d'après google même pblm l'année dernière . une action en cours ? 
direction lyon pour agile game france :) ( @ gare sncf de paris-lyon - w / 18 others ) !LINK! 
dej agile lunch #sophiaantipolis . rétro et préparation de l'année 2015-2016 :) 
kanban pour suivre le déroulement du cours ou les correction des copies :) #agilefrance2015 
par rapport à quoi ? 
d'après toi ... je suis en train de faire quoi avec mon équipe chez #agile #game 
agile play ground - venez decouvrir value advocacy #apg_paris !LINK! via 
tu me feras un rapport complet :-) 
préparation d'un workshop #gribouilleacademie #agile #scrumteam avec . 
toujours en vie ? !LINK! 
14 signes qui prouvent que vous passez trop de temps sur internet !LINK! via 
prochain #podojoparis le jeudi 20 février chez 
la #gribouilleacadémie c est aussi dans l'avion :) 
on parle du podojo ici !LINK! #podojo_paris #po #agile #scrum #game #userstory nous travaillons sur le prochain jeu :) 
le petit est en train de scribber :) 
préparation de la ' #agileplayground #derdians avce 
je suis entré en contact avec garry auroy - recruitment consultant , sunevit company international sur viadeo : !LINK! 
avant / apres dans 6 m2 pour 10 personnes 
c était bien ça je suis estp merci thierry #agf14 
a la plage !LINK! 
pour ceux qui sont à distance c'est ici !LINK! 
“ si vous traitez un individu en fonction de ce qu ’ il est , il le restera . si vous le traitez comme s'il était déjà ce qu ’ il était déjà ce q … 
jouer au légo en ligne :) !LINK! j'adore ! #scrum #lego #agile 
au :) 
call for speaker ouvert pour le moment :) 
mon nouveau programme sportif 7 - minute workout !LINK! 
y a quand même eu un méga accident sur l'autoroute ... 
allé op op op tout le monde installe line #mddbt 
pratique pour changer de corps :) !LINK! via 
une femme croise un aveugle qui mendie dans la rue . ce qu ’ elle va faire est simple … et génial . !LINK! via 
trouver un lieu pour le prochain playground :) 
au tour de marie papot liberal #tedxbordeaux 
il y a du choix chez #sapori #paris14 #italien # restaurant !LINK! 
agile est mort ... !LINK! via 
o . o pour vous donner de l'espoir 
- . - ' je sais plus ... jeudi soir ? 
piscine d'antibes infesté de cafard ! #cafard #antibes 
je vais me lancer dans le 7 - minute workout : !LINK! via 
je parle des jeux ^ ^ 
trop la class ! 
c'est aujourd'hui préparation des lieux en cours 
petit bug sur le site je peux m'enregistrer sur un vol annulé :P 
ça me manque de ne plus travailler avec toi 
tu n as pas vue le rer a hier ... 
b & you - pub tv - box internet - novembre 2013 : !LINK! via 
une dédicace a séverine verdot ^ ^ 
6 camions de pompier blv sébastopol devant les halles . de la fumé détecté sur la ligne rer b #attenta ? ? #paris #incendies 
l ’ agile est-il insoutenable ? !LINK! 
j ai mon sapin de noël au travail :-) il ne reste plus qu'a le décorer 
steve field ouvre le 
on cotise selon ses moyens et bénéficie selon nos besoins . c est toujours d'actualité ça d'après vous ? #tedxbordeaux #sante #crise #dete 
je recherche également un lieu pour accueillir l'événement sur #agile #apg 
le scrum master est le majordome de l'équipe - !LINK! via 
séminaire :) merci #mysterescape 
oupsss je corrige de suite ;) merci 
belle grenouille jp 
l agilite en 5 min !LINK! 
ce soir conférence avec le pouvoir des mots un secret du succès relationnel 
je suis entré en contact avec lucas dubus - conseiller de vente , bonobo sur viadeo : !LINK! 
envie de changer de banque ? venez chez ing direct et utilisez mon code parrain yabbbhw #banque #ingdirect #code #parrain #promo #gold 
la salle du #podojo est ready avec 
valise oubliée déminage en cours a #garemontparnasse 
dé-compilez du code java avec !LINK! 
faite parler !LINK! #agile #scrum 
recherche un intégrateur web . pour un début de mission asap . techno html / css / java script / + bonne maitrise de l'anglais 
deux galettes des rois sans fève :( #epiphany #maisouestu ? 
après cette ouverture du diné #agilefrance2015 je veux retourner à l'école pour le français :) 
attention aux araignées dans les bois :) 
moi aussi ... !LINK! 
les valeurs de mon entreprise : !LINK! via 
en direct de l agile lunch rex mise en place de #scrum dans une societe ecommerce 
aidons #emilieséb à faire le + beau mariage possible : atelier #storymap #atsa le 2/12 !LINK! 
allé op op op au travail :) 
y a plus de rosé :( c'est la fin du monde ... ouinnn 
je suis entré en contact avec mathieu raes - ingénieur de développement . net , webnet sur viadeo : !LINK! 
!LINK! , agilité , devops & équipes produits … en une vidéo ! #agile #devops !LINK! 
ne me propose pas de café :) 
le ciel nous tombe sur la tête ... 
les excuses des dev ? c'est ici : !LINK! 
je vais commencer par les pieds quand même :) 
je peux m'inscrire a ta dream tram ? ahah 
en train de mourir dans le ... remettez la climatisation svp 
en plus c est pendant deux jours o'o tu as de la jira a rattraper pas de week end pour toi mouahahaha 
j'ai pas encore dit oui moi :) 
let's go pour les inscriptions :) !LINK! 
3g / 4g : tout le réseau ratp couvert d ’ ici fin 2015 !LINK! via 
avec des chats en fond mdr 
ce musicien ingénieux compose ses tubes avec des saucisses !LINK! via 
piqûre de rappel le 13/02 c est l'agile open space technologie et je serai la :) merci #evenement #agile #games #tt 
je t'ai trouvé #geek #geekette :-) par contre c'est une vielle photo je n'ai pas les lunettes visual studio 
parrainage b & you , en ce moment 1 mois de forfait offert ! !LINK! 
tu veux une gare ? 
retrouvez mon rex de value advocacy #apg_paris sur le blog de !LINK! 
vers une entreprise plus agile #agile !LINK! 
après le bâton de parole voici la peluche de parole #agile #facilitation 
d ’ après vous pourquoi je n ai pas finalisé ma commande ? 
ne sais pas je suis à antibes la et je viens de me faire brûler :) 
j'ai trouvé :) #scrumboat !LINK! 
facilitation d'un open space avec et 
b & you se concentre sur les forfaits et confie ses clients ... !LINK! via 
tu en as de la chance 
rappel :) c'est demain la soirée de lancement des french game storming user group chez google !LINK! 
j'aime les préparations de time box avec des bonbons :-) 
mets toi dedans ... #aperomix :) mais dans quoi ? bah dans le bureau de l'association 
#agiletoursophia c'est fait :) 
en train de jouer ' ' celibrity priorisation ' ' chez #agile #game 
l'atelier " user story test acceptance , usta " avec est programmé au #scrumdayfr #happy 
billetterie : petit déjeuner - découverte des techniques de facilitation !LINK! 
en meme temps voilà la déco que tu avais fait :) il était beau mon bureau avec tout ca 
merci jp pour la bd 
nouveau bureau :-) 
participe a la #sfeirplay du 22 au sujet git :-) 
a lire : 6 raisons du rejet de l'agilité par les développeurs !LINK! 
la boite a outils du formateur : l'interdisciplinarité les metaphores l'expérimentation l'émotion #tedxaix 
saona une très belle île #puntacana 
c est une très bonne idée comme tu le sais je déménage et j ai besoin de refaire toute ma déco :-) 
écrire la vision a sa manière ? 
alors alors alors ? 
pipi ... c est où 
on va finir par être obèse nous podojoiste :) 
un coucou aux equipes de de punta cana ;) 
ancrage nomade : un carnet , des crayons de couleur , une lampe , un rrchaue , un page . merci marie pour cette intervention #tedxbordeaux 
j'en veux un ! :) !LINK! 
conférence de presse #4g #bouyguestelecom ce soir à 19h30 !LINK! 
check in avec ma bière :) 
b & you week end data illimité :) !LINK! 
le selfie ? 
il était temps 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
la chambre new yorkaise est vraiment magnifique ! #deco #m6 
ah c'est moi qui fait le nahhh :) super dessin 
#evenementdujour ce soir c'est l'agile open space technology chez chez à paris !LINK! #agile #scrum #kanban #games 
papier de colère #agilefrance2015 
même pas peur ! ! ! de l echec !LINK! 
je serai présent à l'événement # @tedxbordeaux via la retransmission à la rochelle le 31 novembre :) 
vous la voulez comment votre com ? 
j'ai fini le livre " scrum en action " de guilaume bodet . merci pour le kdo lors de la #scurmday 
petit dej 17/02 campus sophia tech , découvrez des techniques de facilitation . inscription ici !LINK! 
soirée agile chez google :) ( at france ) !LINK! 
je vais à la soirée le 18 juin : dsi et agilité : réussir sa transition agile !LINK! 
les premières fleures #printemps !LINK! 
inscrit pour agile games france 2014 ! inscription en ligne pour l'événement avec c'est ici : !LINK! 
après la tomate coeur de boeuf la patate coeur de ... ? #legumes 
une excellente soirée a l ' #apg_paris merci pour votre participation #agile #game 
" je n ’ ai pas échoué . j ’ ai simplement trouvé 10 000 solutions qui ne fonctionnent pas . " thomas edisson #mddbt #echouer #innovation 
je lance le zdd comme dernier tendance #agilefrance 
tu es dans le jeu de l'oie . une question suite a une de tes présentation l'agilité et le sport ça te parle ? ? :) #agf14 
attention tu as les pieds plat :) 
tu as du recevoir ou tu vas ecevoir un mail d ' 
utilisez motivator , un générateur de lettre de motivation !LINK! #cv #lettredemotivation #pourlesfeignasses 
:( je ne peux pas venir . 
félicitation ! 
pro 538 c est pour quand 
y a moyen d'avoir des infos je suis en gare des arcs draguignan et j'aimerai bien aller sur paris . aucune info ... help us 
je suis entré en contact avec arnaud bely - chargé d'études statistiques , oseo sur viadeo : !LINK! 
encore une fois je n ai pas recu mon invitation :( 
merci de recevoir ce soir le #podojo_paris :) 
rétrospective d'une autre équipe l'on ne s'en passe plus de l'hélium stick . #games #agile 
michel noir ' ' il faut savoir oublier tout ce que l'on fait ' ' #tedxaix 
la journée commence bien mon metro est blindé ... alors que je suis au départ de la ligne o . o 
une belle présentation de #neuroscience #instintsportif 
je suis entré en contact avec sophie fremeaux - responsable recette fonctionelle , altran cis sur viadeo : !LINK! 
appel à orateurs pour l'agile tour sophia antipolis | antibes | nice-matin !LINK! #sophiaantipolis 
j'attends la prochaine maj moi 
dernière journée à #directassurance !LINK! 
oui 
petite méduse bleu ? #antibes 
premier jour chez #bouyguestelecom !LINK! 
je ne suis pas la pour voir :( #atmtp 
c'est :) objectif le m & m's en folie :) 
tu peux faire les boutiques l'aéroport est énorme :-) . est c'est ouvert 24/24 :) 
et donc que dois je faire ? 
hey :) c'est quand la prochaine soirée ? :) 
je vais tout faire pour être à la hauteur de ;) 
travailler en musique :) !LINK! via 
j'espère avoir une place pour le french kanban user group ! !LINK! 
ça c'est une bonne nouvelle :) #scrumday #formation #agile 
stop ! ! ! c'est tout cassé ! 
non mais allô tu ne fais pas de tests allô 
j'ai trouvé ma nouvelle table basse connectée :) #geek #home 
derniere préparation agile game france :) #agf ( @ clt-services office ) !LINK! 
agile tour sophia c est le 2 décembre #agile #atsa 
welcome sur sophia 
c est o ` u ? 
#legoseriousplay en cours 
le produit est marqué comme disponible sous 4 a 8 jours . ? ? 
#stopfifa la vérité sur le mondial au bresil !LINK! 
les sudistes aussi :) 
écoute active avec le tedx de jules dourson :) #gribouilleacademie 
et comment cacher des antennes téléphoniques !LINK! 
je n'aime vraiment pas le proxy d'axa - . - ' #dégouté je vais devoir attendre d'être chez moi ... 
une allemande donne naissance à un bébé de plus de 6 kilos … et sans césarienne , s ’ il vous plait ! !LINK! via 
a consulté l'article ssii – clients : la déchirure | vascoo - !LINK! 
attention méduse plage du ponteil #antibes 
hello regarde du coté de coactiv.fr :) 
c est le moment de manger des gâteaux de lunes ... arf ils ne sont pas du tout in the mood ... 
je suis entré en contact avec johann guegan - associé fondateur , skillink sur viadeo : !LINK! 
je suis entré en contact avec solène simonet - responsable recrutement , openbridge sur viadeo : !LINK! 
en action à #atam 
la #seine sort de son lit #innondation #paris #eau 
ma mère dit ... pas de telephone a table comme ça l'affaire est réglée ahah 
les 16 , 17 , 18 j'organise une formation sur les méthodes et techniques de participations 
plus de réseau depuis 30 minutes paris 14 :( 
je serai à " l ' agile open space technology " le 13 février et vous ? !LINK! #event #agile #games #po #scrummaster #team #coach 
le scrum master de sera aux agiles games frances 2014 ! trop la pêche ! ! ! #agf2014 #games #agile #scrum 
j ai créé mon compte line et vous ? #mddbt 
livraison du soir espoir , d'après vous les tests du matin ... ça donne quoi ? ? ? 
dans le sud aussi on fait des #podojo usta aujourd'hui on doit pouvoir réserver une tableau de restaurant :) #po 
google glass : l'entretien d'embauche : !LINK! via 
en action à l ' 
qu'as tu refait depuis ? 
arrivé a la #scrumday :-) 
#4g #bouyguestelecom en tête . il compte donc 3932 antennes !LINK! 
tu es ou olivier ? 
je propose " au tableau " pour l'agile play ground - by ideascale !LINK! #agileplayground via 
tu n'étais pas obligé de regarder petit curieux :) 
merci pour cette présentation au #tedxbordeaux ! ! 
loupé pour moi ... 
une jeune handicapée retrouve le sourire grâce aux google glass !LINK! via 
helium stick toujours aussi fun . après la rétro tream building chez amadeus #agile #game 
top 10 des petites phrases insupportables quand tu montes ta boite | topito !LINK! 
tu as mon adresse pour nous envoyer notre copie dans le sud :) 
ce soir je fête le tet je vous souhaite donc une bonne année du cheval " chúc mừng nǎm mới " en vietnamien :) et " xīn nián kuài lè " en chinois 
il est beau mon oiseau nan ? #scrumday2014 
je recommande fortement d'y aller :) !LINK! 
la géniale lauréate du concours " ma thèse en 180 secondes " , !LINK! via 
ce soir fête du nouvel an cambodgien :-) 
étudiants de faites du bruit pour l #agileplayground #sophiaantipolis !LINK! #agile #event #fun #game 
drole de facon de faire un café 
vendredi soir tu es dispo ? 
frigide barjot expulsée de son logement !LINK! via 
l'appel à orateurs est ouvert pour l'agile tour sophia antipolis !LINK! #agile #agiletoursophia 
je vais tout faire pour être à la hauteur de 
#pnsinnov alors alors alors ? comment avez vous vecu votre pitch présentation ? 
ma vie en gribouillage 
pensée systémique : les chats de bornéo : !LINK! 
soirée du frenchsug chez google , 4th november 2013 !LINK! 
mon #rex " agile game france inside ! l ’ oeil de nicolas " sur #agf14 est publié sur paper.li #agile #game #fotd 
numerobis a fait des travaux a nanterre une porte dans le vide ça peut toujours servir :) 
tb art . de sur #kanban et les obstacles il manque peut être la gestion des priorités , #moscow ? 
le cadrage #agile !LINK! 
ce soir c'est body pump #sport 
je suis entré en contact avec yannick ameur - coach , formateur sur l'agilité , product manager agile sur viadeo : !LINK! 
microdata et !LINK! , la sémantique chirurgicale !LINK! via 
le tableau blanc réinventé !LINK! #whiteboard #collaboration #sharing #aroundtheworld #meeting #visualmeeting 
court-métrage satirique dénonce le traitement réservé aux personnes âgées dans les transports en commun | !LINK! 
le père noël est arrivé #scrum #agile #lego #game 
pquoi limiter la transaction a 2 tickets restaurants ? en prestation , je ne peux pas recharger mon badge de self avec la carte .. 
scribing au pmi sophia antipolis #innovationgame avec 
énorme ! 
check in avec : rôle du coach agile en 45 min . 
je suis encore au lit moi ... moi j émergé les idées tu #tedxaix quand même 
voilà mon nouveau follower :) 
j'étais sur des galets ... ça fait des gros grains de sable ^ ^ 
quelle est la taille conseillée pour une équipe agile ? !LINK! #agile #team 
#ff 
!LINK! j'explique ce que je fait ici :) 
bon agile tour à :) 
émotion avec les élèves #agilefrance2015 
colin en avant première avec #lestroisbaudets #concert #music 
le 27 c'est scrum day :) 
des flashs de lumières a sospel ? ovni ? 
un étudiant a l ’ idée de créer un cyborg végétal pour sauver notre planète !LINK! via 
la terrifiante poupée chucky attaque les passants dans une effrayante caméra cachée !LINK! via 
fin du monde ? moi je suis encore là :) 
ça fonctionne bien 
y avait du monde sur le stand #atam . merci aux orgas pour cette super journée . 
transport offert en raison de l'augmentation de la pollution ... aujourd'hui premier combat ... rentrer dans le rer 
une piscine à la place du métro . moi je dit oui :) !LINK! via 
ce matin préparation de la timebox :-) 
je de l'oie agile #agf14 
ce soir diné #agilefrance2015 
après midi jquery partie :-) 
zita ne s'arrête pas :( ouinnn 
un dauphin demande l ’ aide d ’ un plongeur pour libérer sa nageoire blessée par un filet de pêche !LINK! via 
je suis entré en contact avec isabelle hubert - webmaster - ergonome , axa direct solutions sur viadeo : !LINK! 
crâneuse :p mais bon ... c'est juste :) 
:) elle est troppp biiieennn :) 
bouygues télécom annoncera ce soir une couverture 4g plus importante que prévue ! : !LINK! 
inscrit pour le techdays 2014 , !LINK! france , qui vient ? !LINK! #agile # . net 
les origine du daily stand up !LINK! 
j'adore le concept , un espace de partage payé à l'heure avec café et des collations à volonté ! #innovant 
21 raisons hilarantes qui expliquent pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes !LINK! via 
découvrez ce qu'est un scrummaster !LINK! 
que pensez vous d'avoir des apprentis / facilitateurs graphique lors des événements agiles ? #agile #gribouilleacademie 
#faciliton préparation de l'agenda du 4 juin #facilitation #sophiaantipolis 
une préférence ? le 29 nous avons déjà #agileplayground 
rdv demain pour le story map de l'extreme a 14h dans la fermette #agilefrance 
toujours aussi belle :) !LINK! 
l'agent qui conduit le train qui vient de partir de porte d'or élan est vraiment agressif ... 
à faire quand tu veux :) .. enfin quand je suis dispo 
#gribouilleacadémie c'est aussi a la plage :) #facilitation 
#faciliton préparation de la soirée du 13 octobre #sophiaantipolis #facweek #facilitation 
mon nouvel article sur la definition of done c est ici !LINK! #agile #dod #scrum 
tu es toujours en vie ... ou en prison ? :p #tracking #police 
le responsive sans trop d'efforts !LINK! 
un dej " en anglais " avec , un vrai plaisir , une initiative :) #dejcollaborateurs #englishtraining 
soumission podojo - story map de l'extrême pour #agiletourmarseille done :) #podojo #atam 
animation d'une rétrospective #jeopardy 
je vais avoir les pieds dans l'eau alors ... 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
je participe au french gamestorming user group le 12 decembre chez spark !LINK! 
1ère édition de l ’ agile playground sophia . pour cette 1ere rdv dans les locaux du campus sophiatech le 22 janvier 20 … !LINK! 
goood est sur le stand 
grande opération de parrainage !LINK! via 
visite de la tour montparnasse :) !LINK! 
c est ou votre séminaire ? besoin d'un coach agile ? :) 
mais où sont les travailleurs ? 
j en veux un aussi . c est où pour faire la demande :) 
hâte de voir votre conf " faire agile c'est bien , être agile c'est mieux , vivre agile c'est ... " :p #agile 
serveurs ko alors on s'amuse :) 
ta main droite ? 
dans le train avec seb #agf nous voilà :) 
keynot d'ouverture avec a #agilefrance 
amazing ! ( @ hotel du collectionneur arc de triomphe paris - ) !LINK! 
ma valise est sous mon bureau :) 
forcément devant le mexicain ... 
à tout à l'heure ;) 
ouff j ai ma place :) 
bonne nuit #agilefrance 
retrouvez les billet de l'été !LINK! #agile 
attendre sur la passerelle ... sous la pluie merci #easyjet ! ! lamentable 
ça semble pas mal !LINK! 
cette année à je facilite un open space forum . préparez vous a être surpris 
vous avez dit open space forum ? 
une à #sophiaantipolis pour 2016 ? :) 
fermeture de l hotel dieux ... !LINK! 
#atam podojo story map de l'extrême dans la salle e01 :) welcome avec 
après c est 
trop la class ! ! ! " supprimer tous les sélecteurs css qui ne servent à rien ! !LINK! " 
le manifeste de l'engagement par uzful !LINK! 
un humoriste piège des touristes étrangers en leur donnant de drôles leçons de français et de romantisme !LINK! via 
merci #sfeir je décore mon bureau avec les goodies :-) 
venez découvrir la pédagogie agile par en ouverture de l ' !LINK! 
ce soir je suis a marrakech :) !LINK! 
#easyjet #orly deuxième changement de porte ... une organisation parfaite pour une compagnie low cost ... arc #killme 
conférence agile chez :) j'y suis 
j'en veux un mug comme ça :) où puis-je le trouver ? 
en tout cas je veux bien la maison dans la montages :) 
y a des nouveaux chez 
nous avons notre vice président :) 
ce soir c est théâtre avec stéphanie #donjuan !LINK! 
j'ai supprimé mes réponses j'ai déjà ma place :-) 
qui sera une abeille ou un papillon ? rdv le 1 et décembre pour le forum ouvert 
tu es mon marque page de plage :) 
aujourd'hui je présente sos du titanic pour le digital breakfast #dbbt ( at ) !LINK! 
nan mais le réseau est revenu vers 1h30 :) merci 
hum ... + de 2h pour moi :) 
moi aussi :) 
début du duplex paris - sophia antipolis :) 
a #atam avec #frenchtech :) 
3 jours 3 outils formez vous à la #facilitation le 3em jour c'est action plan #top #training #formation #ica 
il y a de l'imagination pour les thèmes du prochain #scrumday2014 
besoin de quoi celia ? 
atelier avion en papier avec a3 lancement de fusée sur la lune #scrumboat !LINK! 
retard de 40min merci pour lr jeu ' ' non merci ' ' une super découverte #sncf réactif et pro premier + 1 
première pause au travail première visite sur le site :) 
christophe adam ns parle de la santé ... on se soigne pour nos excès , ... & pr mourir le rêve de la secu :) j'aime dja l'intro #tedxbordeaux 
où sont les vrais dev java ? !LINK! 
je suis entré en contact avec patrick aich - directeur commercial , united coaching sur viadeo : !LINK! 
grosse fuite d'eau a châtelet ... il faudrait peut être faire quelque chose . 
y a le feu ! ! #paris #incendie 
aujourd'hui exposition roy lichtenstein ( at - musée national d'art moderne w / 24 others ) !LINK! 
félicitation bon choix 
mise à jour de mon cv : ingénieur d'étude !LINK! 
communication race avec 
lean kanban france c est deja demain #agile #kanban #lean !LINK! 
déjà ce qu ’ il pourrait être , il le deviendra goethe ” 
super présentation ;) 
rer a auber ... ça fait du bien un matin ou il n y a personne :-) 
aujourd'hui c est électricité #bricolage !LINK! 
pour tout le monde ? si je change d'offre j'ai ma reduc ? :) 
et voilà :) le planning c'est fait #scrumday 2013 me voilà :) 
#atam commence dans l'amphithéâtre :) j'ai retrouvé 
ouvrons nos esprits a de nouvelles façon d'éduquer nos leaders . #tedxaix 
l ' c'est dans 99 jours :) pensez à soumettre vos sujets ici !LINK! #agile #scrum #sophiaantipolis #deadline 
mario et luigi s ’ invitent dans la vie réelle pour réaliser d ’ impressionnantes acrobaties | daily geek show !LINK! 
j'aime beaucoup , à utiliser ^ ^ #infodujour j'imagine bien la tête des équipes 
comment convaincre votre boss de vous laisser venir à #agiletour ? thanks #agiletoursophia #sophiaantipolis 
tu peux rayer septembre sur ton calendrier :) 
pensée systémique : les chats de bornéo : !LINK! 
vive les messages automatique ... une autre news peut etre ahaha :) bonne vacances bilou 
retrouvez comment créér du lien avec une équipe , une personnes ... mon dernier article sur coactiv.fr !LINK! 
avec au #agilefrance !LINK! 
une pause café et voilà a quoi ressemble mon écran 
préparation de la ' #agileplayground #derdians avce 
c'est fait :) pour moi : comprendre les attentes des utilisateurs et clients avec l'empathy map et la matrice pain-gain-jobs " 
ne t'inquiète pas 
pour vous l ' #agiletour c'est quoi ? pourquoi venir à l'agile tour ? que dites vous à votre manager pour pouvoir y aller ? #quid #agile #event 
je propose un icebreaker - pour l ' agile play ground 13 !LINK! #agileplayground via #apg_paris 
aujourd'hui je découvre le site !LINK! #ouhaha ça me donne envie de jouer toute l'après midi :) #agile #games 
rétrospective partie :-) 
plus de réseau gsm et 4g a antibes :( je suis coupé du monde :( 
les passerelles de nos origines au monde d'aujourd'hui avec pierre chavot #tedxbordeaux 
je suis entré en contact avec nicholas clodion - ingénieur etude & developpement , altimate sur viadeo : !LINK! 
ce matin chez amadeus c ' est coaching d'équipe sur le planning meeting . a vos cartes #agile 
mais où es-tu 10 min d attente a porte de versailles ... 
première visite ( @ c . c beaugrenelle - w / 14 others ) !LINK! 
3 jours 3 outils formez vous à la #facilitation le 2em jour c'est consensus workshop #top #training #formation #ica 
rien de tout cela n'était connecté au moment du test . avec juste un smartphone connecté sur youtube il y a avait des lenteurs . 
hey un article qui parle du jeu que j'ai animé pour l'agile play ground 13 :) !LINK! #apg_paris #agile 
prenons l apéro :) #agile #apero 
v3 comment convaincre votre boss de vous laisser venir à #agiletour ? thanks #agiletoursophia #sophiaantipolis 
o . o ah non non non vivement les 40 ° c ... j'aime pas le froid :) 
#agileplayground #sophiaantipolis c'est ce soir sur la plage d ' #antibes #agile 
je suis entré en contact avec olivier galas - responsable de service informatique , oseo sur viadeo : !LINK! 
ile-de-france : des antivols sur la viande dans un hypermaché auchan !LINK! via 
journée collaborateurs chez :) 
#thevoice ça commence :-) 
commande passée le 21/11 et toujours pas livrée 1284tk0027kie . help 
avec les cafards dans les vestiaires .. j'aurai préféré 200 % de moins ... 
3 jours 3 outils formez vous à la #facilitation le 1er jour c'est conversation structurée #orid #training #formation 
animé le jardinier agile avec #agf14 
le dé c'est pas encore ca ... ' ' changé ' ' :) 
comment ça fonctionne un mac ? #maccommentcamarche #mac 
c est quoi cette photo o . o 
pour la société générale cib , le « continuous delivery » répond aux enjeux business !LINK! 
j'y serai avec :) 
je decouvre des choses sympa dans un paper board ... #retrospective 
aujourd'hui il fait beau à nanterre préfecture #goodday #sun #summer #happy 
ou sont les mojitos :( 
mar 21/07 #agile playground # 7 " on the beach " . rendez-vous sur la plage du ponteil à en short & tongs :-) ! !LINK! 
lean canvas comment ca marche ? #lean #agile !LINK! 
ce livre est magique ! je l adore :) il fait chaud au coeur :) 
le manifeste agile pour les parents #agile #parent #education !LINK! 
#agp #sophiaantipolis ce soir production box et elevator pitch 
un très beau auditorium chez ibm :-) 
le story map de l'extreme c est aujourd'hui a #atsa de 14h a 16h :) #agile #productbacklog 
règle no . 42 : mettre youporn dans les compétences informatiques du cv !LINK! via #cv 
félicitation :) 
cet après midi c est ... ? ? ? #agile #game 
1800 mhz : le conseil d ’ etat rejette la requête en suspension de free : !LINK! 
le jour se lève !LINK! 
paris 6 décembre nlp-pnl coaching ! les inscriptions c'est ici !LINK! 
devez-vous démissionner ? !LINK! via 
premier session de la journée ' ' génération agyle , génération y avec #agilefrance 
de plus la tv est saccadée également lorsque je veux regarder un programme 
ici c'est la fête bonne année 2014 - services ! ! ! ( @ sur un arbre perché ) !LINK! 
retrouvez les photos du playground #sophiaantipolis ici !LINK! #agile #game 
avis aux entrepreneurs le 3 oct . google organise une après-midi d'échanges et de mentoring !LINK! 
souvenir souvenir du speed boat j'ai trouvé la navette pour aller sur la lune :) !LINK! #scrum #agile 
de retour chez bouygues ( at - sequana ) !LINK! 
c est pas une heure pour faire des réunions ! ! ! #vilainpartron :-) 
au final c'est positif tu as retrouvé ta clé hhihihi donc demain allé op p op op au travail :) 
tu es ou ? 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
c est quand le cours ? 
y'a moyen de dire a zita fr s'arrêter a fontenay sous bois ? 
ca n empêche pas de faire des choses intéressantes 
lancement de la communauté #faciliton le 4 juin à partir de 18h30 , #sophiaantipolis université nice sophia antipolis … !LINK! 
4 trains qui ne s'arrêtent pas a fontenay sous bois ... plus de 30 minutes d'attentes ... c est normal ? 
une idée de mariage :) !LINK! 
je suis entré en contact avec pascal boucher - chef de projet it , axa sur viadeo : !LINK! 
je serai au salon du mariage avec . savez vous que #scrum peut s'appliquer pour un mariage ? je vais aller voir ça 
toujours aussi belle cette grande dame de fer 
intelligence collective du groupe sud :) 
iphone 5s : les chats peuvent déverrouiller le smartphone avec leur patte - rtl.fr !LINK! 
quel est l'outil que vous utilisez pour la dernier présentation ? 
keynote sur la pédagogie agile a faire tourner :) rdv le 1er décembre !LINK! 
... a paris il ne fait pas beau :( mais ça n'empêche pas de prendre un verre ce soir :) 
préparation de l'atelier : définition des personas #agile #persona #scrum 
je suis entré en contact avec christine wang - moa , direct assurance sur viadeo : !LINK! 
d ’ ici 2015 , tous les hollandais vivront à 50 kilomètres d ’ une station de recharge électrique !LINK! via 
dans la série ' ' le daily meeting ' ' voila les post-it et le tableau !LINK! 
hey moi aussi j'en veux une :-) 
un bar de hobbits en nouvelle-zélande !LINK! 
agile tour : sophia se met résolument à l'agilité ! !LINK! 
roalala ... je sais déjà de quoi vous aller parler demain midi ^ ^ des bisoux a toutes l'equipes 
en formation sécurité chez 
le catalogue de noël qui déchaîne les passions . merci #magasinu !LINK! #société via 
une super soirée #podojo_paris :) vivement la prochaine :) 
le problème c'est la solution :) voilà j'ai tout dit ^ ^ 
c'est bien ça mdr 
#agiletour est le lieu idéal pour se recentrer sur ses priorités . thanks #sophiaantipolis 
prochaine soirée du chez le 4 novembre :) 
un court-métrage d ’ animation poétique vous dévoile « l ’ envers du décor » de l ’ industrie alimentaire !LINK! via #peche 
demain c'est la devox #devox #geek 
l'esprit y : être vieux c est être jeune depuis plus long temps que les autres , c est tout :) #agilefrance 
ça commence :) 
le va finir par me tuer ... 
des vidéos , en responsive ? oui oui c'est possible :) !LINK! #responsive #web 
les ssii la vérité :) episode 1 - enquête au 42ème étage !LINK! via 
elle est ou la bière ? 
les vacances c est fini ... #ratp #rera !LINK! 
ahahha bien fait :) 
c'est bien la pologne ? 
prochain agile playground le mardi 29 septembre à partir de 18h30 à #sophiaantipolis #agile #agileplayground !LINK! 
#podojo usta pendant formation scrum :) 
l'appel à orateurs est ouvert pour l'agile #sophiaantipolis #atsa15 !LINK! 
#scrumwatchers #sprint planning pour le début de l'été #agile #scrumboard 
la viande semble bonne ... pourquoi déception ? !LINK! 
pour les inscriptions c est ici !LINK! 
montre 
agile game france 2014 c est a lyon et c est le 7 et 8 février #agile #game 
et les amis déjà 200 personnes à l'agile tour sophia :) !LINK! 
mar 21/07 #agileplayground 7 " on the beach " . rendez-vous sur la plage du ponteil à #antibes en short & tongs :-) ! !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
je ne sais pas encore je vais y réfléchir ce wk . je l'anime lundi ;) 
préparation support de training en cours #agile !LINK! 
que pensez vous de cette punission pour tout retard au standup #agile #scrum !LINK! 
quand une biscuiterie se passe de patron !LINK! 
en attente de la prochaine vidéo :) !LINK! 
journée facilitation chez avec et :) 
envie d'apprendre par le jeu ? premier agile playground a aix en provence !LINK! #apg #game #agile #event 
pas moi :) 
oh oui :) 
elle boss au marketing de meetique ^ ^ 
il y a de l'idée jeux sos du titanic #dbbt #agile #bouyguestelecom #b_and_you 
ce soir c était #apg le jardinier agile 
prochain #podojo_paris le 27 mars chez !LINK! #po #dojo #agile #userstory #storymap #vision #user #product 
j'ai aussi . j'ai juste pas fait la photo ^ ^ 
la transparence est aussi sinon plus importante pour nos chefs de projets agiles que chez nos politiciens : !LINK! 
super démo :-) . mtn rétrospective 
retrouvez emilie esposito dans comment bien commencer sa transformation #agile !LINK! 
j'ai utilisé agf 14 :) 
#agf14 hummm je dirai commencer la gamification ;) rappel agile game france ;) 
depuis quand il faut envoyer sa pièce d identité ainsi qu un rib pour un achat via votre site ? o > o 
j'ai ma vue depuis la plage d'antibes 
moi c'est fait :) et vous ? 
#scrumwatchers engagement de la journée fait :) #agile #scrum 
on peut se casser le bras même en été :) !LINK! 
21 meubles design qui feront de votre appartement un paradis pour animaux !LINK! via 
a deux c'est mieux ! #agile #pairprograming !LINK! 
je propose à l'agile play ground 13 " value adcovacy " - votez pour moi :) !LINK! via #apg_paris 
je suis sur que cela peut t'interesser !LINK! 
#geekage avec !LINK! :) 
coupure d électricité a 21h35 paris 14 #edf #coupedumonde #paris14 
oui aussi :) 
et sommes fières d'être membre du :) #agile #sophiaantipolis #fun 
salut je viens de voir que tu donnes une formation sur sophia pour la rentrée . fait signe si tu veux sortir boire un verre 
je suis entré en contact avec jacques andreani - responsable de domaine , oseo sur viadeo : !LINK! 
le stand est prêt pour #atam 
une seule petite pensée positive le matin , peut changer toute votre journée #behappy 
premier #podojo #usta avec :) 
moi aussi je voulais venir ! 
y a du jeu a l ' #agf14 
coach agile , une créature hybride !LINK! 
envie de venir faire un tour à sophia antipolis ? :) 
c'est la rentrée ? 
comment imaginez vous le gmail de demain ? #idee #gmail 
non sur la côté d'azur en france 
retrouvez la version hd ici : !LINK! !LINK! 
toujours ok pour moi 
félicitation :-) . une très belle prestation 
si tu es sur lyon :) 
et voilà :) 
j'ai jamais eu ça bébé mais c'est une bonne idée non ? crib dribbler !LINK! via 
inscrivez-vous pour le premier agile playground sophia antipolis #game #agile !LINK! 
un très bon article pour migrer un gros projet de svn à git !LINK! 
séance de yoga comme à agile france l ’ année prochaine ? 
cool :) je suis impatient 
oui ! c'est un événement ouvert à tous public :) pochain playground le 15 octobre 
hello qqn cherche un code #parrainage #ing le voila yabbbhw 80 € offert :) profitez en ^ ^ #bonplan #banque #argent #facile 
merci pour cette #sfeirplay :-) 
méthodes agiles et devops , la formule gagnante de voyage sncf !LINK! #agile #devops #offshore 
je l'ai trouvé au 2ième ;) 
tu as trouvé ça où ? 
a découvrir !LINK! 
quand je dis stop c est stop ... un problème peur être ? 
c'etait une autre icone en effet . 
je suis entré en contact avec adel bouzekri - agent immobilier groupe maxihome sur viadeo : !LINK! 
aujourd'hui show and tell et rétrospective :-) 
pourquoi pas :) 
merci le pour cet excellent vin 
arrête de la remplir .. . 
déjà fait :) 
début de la keynote d'ouverture de 
verlans vs longeverne #agf14 
j'ai mes notes de frais si tu as besoin :) 
on peut rompre le jeune :) #ramadan !LINK! 
faire une sieste peut augmenter l'apprentissage :) !LINK! 
demain tu viens de marseille en vélo a pied ? 
conjugaison avec le dé du hasard #agilefrance2015 
chaque employé de whatsapp devrait toucher ... 160 millions de dollars !LINK! 
bah oui #kanbanday jeudi soir . 
je suis entré en contact avec vivien devaux - assistant dsi ou responsable informatique interne sur viadeo : !LINK! 
en réunion a cette heure la o . o ? 
pubtime de la rentrée ? 
bjr des frais de livraison sur ma commande alors que c est écrit frais de livraison offert 
episode 1 - enquête au 42ème étage !LINK! via 
ce soir #podojo_paris chez :) 
nouveau sur sophia antipolis , qui souhaitent découvrir , partager , contribuer , tester , animer , … des jeux mettant en … !LINK! 
fait ta product box ;) y a un marché sur la téléportation ^ ^ 
#podojo usta en cours pour le #scrumdayfr 
lancement de #aperomix #faciliton est la :) 
tu fais le jeu avec les châteaux de sable ? 
il faut encore peindre !LINK! 
ce soir agile playground à sophia antipolis #apg #agile #sophiaantipolis !LINK! 
une cathédrale gothique du xvème siècle se transforme en une époustouflante librairie !LINK! via 
