pourquoi nos entreprises boudent la communication ( et ne devraient pas ) ? #pourquoibouder communiquons malin ! #rdvm12 !LINK! 
merci . j'ai essayé de proposer un changement ... même dans la manière de faire campagne ;-) #liege #communales2012 #be1410 
#liege , au coeur de la reconversion industrielle wallonne . excellente analyse de . a lire . cc gre l … !LINK! 
quand on est une petit entreprise , on doit se démarquer de la concurrence en étant créatif . c ’ est donc en surfant ... !LINK! 
aquabike ... je suis accro 😎 @ piscine dynamô !LINK! 
j + 1 coucou ! poster un billet à j + 1 , pari réussi . confucius disait « on a deux vies , la seconde commence le jour ... !LINK! 
l'ouverture d'esprit n'est pas une fracture du crâne . prochain stop #expo #mapplethorpe . qui a vu cette expo ? !LINK! 
zoé wilderiane ... le retour ! !LINK! 
prends un petit poisson ... !LINK! 
: oui jean-marie et mon père :) 
ce samedi 1er février aura lieu la 4ème cérémonie des magritte , nos césar à nous , nos osca ... !LINK! 
catherine , c'est là qu'on va samedi :) !LINK! 
casting #show14 - vous rêvez de dompter le #catwalk ? #mode #liege 
: bonne clarification sur le double nom . c'est un choix de plus ! 
idée n ° 29 . senior . soutenir les initiatives inter-générationnelles . #liege #communales2012 !LINK! 
encore loupé la séance de 8 h ... en route pour la séance de 10 h . rdv à la boverie . bises 
again :) ) ) . on est gourmand , hein ? zoé , et jules ( @ le shangai ) !LINK! 
( ¸ . • ´ ( ¸ . • l'objectif est de couvrir les enfants hospitalisés de petits mots d'encouragement et de joujoux , qui ... !LINK! 
officiellement demandeuse d'emploi ... libre ! ( @ forem conseil ) !LINK! 
a tout à l'heure ! bises . catherine !LINK! 
allez hop , c'est parti pour la 3ème , la 4ème et la 5eme mi-temps :) . c'est la fête pour des jeunes , des musclés , ... !LINK! 
idée n ° 75 . tri sélectif ? ? ? il faut investir dans la propreté ! #liege #communales2012 !LINK! 
t'es prête ? #afterworkcom 
mon éclat de rire de ce matin ! vermist en chaussettes . dédicaces spéciales à vincent qui se reconnaîtra ;-) !LINK! 
nouveau concept : la boutique éphémère wattitude . elle nous ( vous aussi ) invite à découvrir toute l ’ audace et la cr … !LINK! 
#liège #expo « et les jours passent » de dominique houcmant | #goldo | spraycanarts asbl . a ne pas manquer !LINK! 
happy b marielle ! je propose que chacun-e publie l'adresse de ton blog aujourd'hui . un buzz pour ton ... !LINK! 
la communication d'entreprise est un outil au service d ’ une pensée stratégique portant sur l ’ image et la ... !LINK! 
un #simenon pour se faire plaisir :) - la chambre bleue !LINK! !LINK! 
allez hop au cours ! ( @ ifapme liège ) !LINK! 
le gre liège organise des ateliers " santé " afin d'identifier les pistes de synergies opérationnelles et médicales en … !LINK! 
merci . comme une folle envie de liège ;-) . des bises 
me réjouis d'être ce soir :) !LINK! 
c'est là que j'irai demain ! catherine fourneaux , tu es le remède contre la morosité ! viendez tous à le bazar de ... !LINK! 
les rendez-vous du marketing !LINK! 
voici un charmant duplex à louer ... si tu connais quelqu'un que cela pourrait intéresser , n'hésite pas à ... !LINK! 
merci et ... oui , les avis en life sont tjs plus sympas :) ) . à bientôt . 
surpriiise ... dans l'attente , enjoy tour d2 :) 
je vous remercie de penser à moi toute la journée ! !LINK! 
#liège ce jeudi soir , c'est le 1er apéro afterwork ! chez ! qui y sera ? poke 
bravo au relab pour ce sujet sur l'économie collaborative et l'intelligence collective . !LINK! 
★ karbon kabaret ★ c'est aussi une #expo des artistes visuels du spectacle karbon kabaret @ galerie central !LINK! 
décrocher un job grâce aux réseaux sociaux ? alors que 80 % des opportunités d'emploi ne sont pas publiées ( dans la v … !LINK! 
j'ai discuté avec certains étudiants lors du networking . vision intéressante à creuser . on revient vers vous . 
#bip2014 commence ce samedi à #liège !LINK! 
programme de ce soir :) !LINK! 
c'est parti pour le grand plongeon ! venez nombreux ! #aquabike #liege #piscine ( @ piscine dynamô ) !LINK! 
#liege #mode #show15 #ifapme attention ! ! ! changement de lieu ! ok pour tout le monde ? !LINK! 
iphone dans le fond de la piscine ... euh ... pour les nouvelles , ça attendra – incertaine 
pas vraiment prête ... 
💋 de la cité impériale de hué @ kinh thành huế ( hue imperial city ) !LINK! 
quelle est la place des femmes dans les entreprises familiales belges francophones en 2012 ? une excellente question p … !LINK! 
et là ? où suis-je ? un nez de clown à celui ou celle qui trouve :) @ latitude 50 - pôle arts du … !LINK! 
spécial 8 mars : à vos talons , citoyens ! | !LINK! 
j'oserai jamais dire mon mot ... et vous ? !LINK! 
chez bazart office , un accrochage surprise ... et très à propos , ... pour avoir une idée ... !LINK! 
6 june : la chambre bleue de mathieu amalric d'après simenon . une intrigue vertigineuse ... !LINK! ” 
* * * les salons insolites * * * ouverture des places pour le salon insolite du dimanche 15 décembre à 15h . à ... !LINK! 
ce soir , lors des parlantes ... jean-louis trintignant lit prevert , vian et desnos , trois poètes libertaires du ... !LINK! 
j ’ ai publié 40 photos sur facebook , dans l ’ album jogging belle-iloise - 2 sept 2012 !LINK! 
i'm at piscine dynamô ( montegnée ) !LINK! 
ce 25/05 , pensez-y dans l'isoloir ! votez aussi pour des #femmes #letsmakeit5050 
accrochage exceptionnel de michael dans . a voir ce we ... c . - à-d . aujourd'hui . expo ' what ' ... !LINK! 
amoureux de liège ? voici un rdv à ne pas manquer ! présentation du " guide d ’ architecture moderne et ... !LINK! 
#rt a diffuser , dernier délai ! renouvellement ccc femmes & ville #liege !LINK! 
#feder #liege 300 millions € pour le développement économique urbain en vue d'une reconversion durable du territoire !LINK! 
c'est reparti ! le nouveau tax shelter s'inscrit clairement en faveur des producteurs . #cinema #taxshelter !LINK! 
et voilà , une bonne idée ! bienvenue awex , liège a du potentiel ! !LINK! 
le poids économique de la #culture . les industries culturelles et créatives au sens large , du livre à la publicité e … !LINK! 
merci de rejoindre ma page et de la partager ! !LINK! 
à voir . #art #belge #expo #liege #bal #culture !LINK! 
" il faut que nous apprenions à nous réveiller , et à nous tenir éveillés , non pas grâce à des secours matériels , ... !LINK! 
#ffback et merci à toi maurice :) 
“ : le roi albert ii se confesse : « des parents idéaux , ça n ’ existe pas » !LINK! #vidéo #bonnefetepapa ” 
vivi riri :) bravo aux médecins ! ( @ chateau de colonster ) !LINK! 
invitation - expo " mon chéri " - laure foret . voici un événement qui compte beaucoup pour moi . j'ai accepté d'être ... !LINK! 
dji vos sohaite des bounès fiesses , insi k ' del djoye , do bouneur , del santé , di l ' amour , des liårds , ey on ... !LINK! 
liège , tendance violette !LINK! #liege #communales2012 
voilà . j'ai voté . je me sens déchargée d'un petit poids . pas de celui que j'ai dans la tête , hein ;-) #liege #be1410 #commmunales2012 
évidemment ! hahaha canaille , va ;-) . 
#rt a diffuser , dernier délai ! renouvellement ccc femmes & ville #liege !LINK! 
5 000 #emplois en vue à #liège #airport via | !LINK! 
#tendances la nouvelle tendance est à la baignade naturelle ... mais en milieu urbain . top ! !LINK! 
: de ce point de vue , tu peux évidemment , cher maurice , compter sur ma citoyenneté :) bon #ff 
#expo / #exhibition " mon chéri " - laure forêt - ce dim 6 octobre 11 h / opening sunday , october 6 at 11 am # ... !LINK! 
se ré-inscrire au forem ... on-line , c'est possible . mais la dame , elle m'a dit : " olala , p ... !LINK! 
foire du livre politique ( @ cité miroir ) !LINK! 
visite des coulisses de l'orw avec l'upm © . bises . catherine 
les résultats de la première vague du #randstad workmonitor 2013 soulignent les inégalités h / f dans leur évolutio ... !LINK! 
on peut combattre les stéréotypes avec humour , en témoigne cette publicité de #randstad , conçue avec le ministère ... !LINK! 
et les mains de fée de biotiful aka julie lombe :) ( @ blooming ) !LINK! 
le sourire de ce matin :) !LINK! 
salut à toi , new follower :) 
c'est la rentrée piscine aujourd'hui 
c'est l'excitation extrême chez les wilderiane's ! #huggys #burger #liege @ the huggy's bar !LINK! 
l'enjeu du numérique est essentiel . passons de l'analytique ... !LINK! 
bonne fête aux travailleurs et travailleuses et à tous ceux-celles qui recevront un brin de #muguet :) #1ermai … !LINK! 
nest'up : naissance de 6 startups liégeoises #nestup ( @ média rives rtbf w / ) !LINK! 
oulah qu'est-ce donc ? 
aujourd'hui , j'avais #mammo ! prenons soin de nous ... chaque année ! !LINK! 
allez hop ! c'est une fierté :) . catherine !LINK! 
meet randstad belgium @ les ardentes . une haleine fraîche et des talents ! !LINK! 
je viens de tomber par hasard sur cet article ... qui date un peu ... mais qui reste d'actualité . merci béné ... !LINK! 
cadeau . belle journée :-) !LINK! 
happy fête des mères . manque raphaël :) !LINK! 
j ’ ai publié 10 photos sur facebook , dans l ’ album jogging 10 km de liège !LINK! 
j'ai eu envie de vous partager ceci . soyez lumineux . bises . catherine !LINK! 
ce n'est pas tant que ça . je dors avec un spécimen qui fait 8 km / jour et garde ses bouées d'amour :) 
#afterworkcom by upmc c'est ce soir à #liege ! 25 communicateurs qui partagent et débattent ... prêts ? philippe evra … !LINK! 
bravo pour ce magnifique écrin joliment achalandé ! ( @ lara malherbe - artisan bijoutier ) !LINK! 
je pense à vous du fond de mon lit . #grippe2015jetehais 
c'est vrai que je suis heureuse :) 
le nouveau site est ouvert ... il est temps de se faire plaisir ... que j'dis ;-) bises . catherine !LINK! 
merci à nicolas coorens pour ce regard particulier sur ma ville . j'aime . #liege est belle ! #littlebelgium !LINK! 
ma sœur m'a donné la lettre j . décrivez-moi grâce à cette lettre et je vous attribue une lettre en retour . 
: mmm une orangette comme dessert :) 
je déclare ouverte la cérémonie de l'apéro de la st . sylvestre ! #nouvelan #nou @ chez les wilderiane-robert !LINK! 
: je te trouve vraiment super ! de la volonté , du courage . bravo à toi ! à bientôt sur une autre course :) ) 
etudiant-e ou jeune sympa , tu cherches une co-location au centre de liège ? ceci va peut-être t'intéresser ... !LINK! 
on se fait plaisir ;-) 
prochaine rencontre avec laure foret qui partagera les lectures qui l'inspirent et qui permettent d'éclairer sa ... !LINK! 
viol conjugal : une belge sur quatre est concernée !LINK! 
séquence émotions ... c'est cadeau pour bien commencer votre journée ☀ ️ !LINK! 
un matin comme tous les autres . un nouveau pari . rechercher un peu de magie . dans cette inertie morose ... mais ... !LINK! 
#afterworkcom quid la rapidité de livraison du message ? 
( re ) découvrir cyrano . anti-héros qui s'exprime en alexandrins . ce soir , nous avons théâtre ! !LINK! 
: et une réponse bien décevante ... 
le-la quincado est un-e baby-boomer qui a grandi dans les années 60 , 70 et qui préfère la liberté à l ’ autorité , ... !LINK! 
merci :) . je suis effectivement ravie par cette nouvelle perspective . pour l'éclate ... je te tiens informé ;-) ) 
provinciales 2012 : carte blanche à cristel stauffer ( province de liège ) !LINK! 
à l'arraché ... je suis sur les genoux . maintenant , je pars me reposer pour une bonne semaine . promis , je donne ... !LINK! 
yehhh ça le fait :) 
#humourdefooteux #3degre non ? depuis quand les footeux font de la politique ? 
à voir . très instructif . !LINK! 
bref , j'ai vu #muse . 
l ’ égalité femmes-hommes en 17 affiches : les 10 meilleures affiches de l'exposition | !LINK! 
mmmm le soleil :) ( @ le comptoir ) !LINK! 
#randstad workmonitor 2013 souligne les inégalités entre hommes & femmes dans leur évolution vers le top management . !LINK! 
: tu as raison ce qui est fait est fait . pas de regret . allons de l'avant ... 
une vie sans voiture est possible . ok . malgré ce constat , ce mercredi , je viens d'acheter ... !LINK! 
j ’ ai publié 149 photos sur facebook , dans l ’ album 24 h de jogging - equipe's jog'in attitude !LINK! 
5 années pour vaincre la crise . allez go #uwe ! ( @ château du lac - martin's conference & spa - ) !LINK! 
merci à ma petite collègue de fleurir mon bureau 🌺 💐 🌷 @ gre liège !LINK! 
liège , tendance violette :) ) ) !LINK! 
#pil #rtbf rencontres internationales de la série tv : enjeux , développement , production et … !LINK! 
nouveau site , nouveaux horaires , nouveaux services , ... et surtout une nouvelle façon d'innover en wallonie ! #innov … !LINK! 
#islande chère islande , vraiment vraiment vraiment , je veux te rencontrer . !LINK! 
#sexisme : mâle habile ! 40 journalistes s ’ unissent pour dénoncer un état de fait connu ... et minimisé . ça me plait . !LINK! 
où sont les femmes ? !LINK! 
et hop ! j'ai piscine :) ) ) ( @ saint-benoît saint-servais ) !LINK! 
j'avais vu ... mercikes :) 
bbq de la presse :) ( @ maison de la presse w / 3 others ) !LINK! 
rendez-vous samedi ! de circonstances ;-) le premier jour du reste de ta vie ... debout peu importe le prix ... suivre … !LINK! 
sur le ring ... dans les embouteillages ... ( @ interxion ) !LINK! 
ce 25/05 , votez aussi pour des #femmes - #letsmakeit5050 pensez-y lorsque vous serez dans l'isoloir ! !LINK! 
penser le chaos comme une mise en ordre nécessaire . vivement 2013 . #chaos #star #ét @ devant l'âtre des fées !LINK! 
idée n ° 35 . activités culturelles . construire des ponts entre les gens . #liege #communales2012 !LINK! 
aujourd'hui , c'est la fête d ' arlette rousseau-wilderiane et henri wilderiane ! félicitations ! 50 ans que ça ... !LINK! 
laissez-vous traverser par l'émotion brute de l'inconnu et les frissons d'un premier baiser . !LINK! 
ce 25/05 , pensez-y dans l'isoloir ! votez aussi pour des #femmes #letsmakeit5050 
... pour une prochaine fois ☀ ️ . belle initiative 🔝 
dernier jour rue de l'académie . entre réjouissance et nostalgie . pas facile quand même — feeling emotional 
merci jean ! oooh la belle surprise #galler #chocolat #liège #mmmh @ gre liège !LINK! 
ce matin , jésus m'a bien fait rire . !LINK! 
#randstad labour market seminar ce 25/6 - augmentation salariale : ancienneté ou productivité ? #salaire #hrtopics !LINK! 
commémoration de la disparition de georges simenon — site de la ville de liège !LINK! 
nouveau site , nouveaux horaires , nouveaux services , ... et surtout une nouvelle façon d'inn ... !LINK! 
twitte , communique ... et nous inspire #industries2030 
espace 251nord #liège . expo exception de michael dans . a voir ce we ! !LINK! 
un petit déjeuner d'amoureux . tout le cliché de la st valentin . c'est doux . c'est appréciable et apprécié — feeling loved 
#liège #plugr est le nouveau #hub créatif . ce nouvel outil propice à la créativité veut transformer les élans novate … !LINK! 
hr excellence awards 2012 : 3 nominations pour #randstad !LINK! 
i'm at moment . in liège !LINK! 
un siècle de peinture belge , au musée des beaux-arts de liège via !LINK! 
j ’ ai publié 7 photos sur facebook , dans l ’ album 24 h de jogging - equipes jog'in attitude !LINK! 
faire un peu de sport quotidiennement sera ma seule et unique résolution pour 2014 . et ça ... !LINK! 
1 personne sur 5 se dit épuisée avec sa journée de travail . normal ? trop ? dans le doute , ... !LINK! 
le grand prix de spa-francorchamps : « l ’ événement profite à l ’ économie belge . ses retombées sont évaluées par le ... !LINK! 
et hop , c'est parti pour mon moment détente superbe :) — at biotiful - by julie lombé !LINK! 
la ville de #liège lance la sixième édition du “ prix de la création liégeoise dans le domaine des arts plastiques . !LINK! ” 
déjà en voyage ... !LINK! 
les réseaux sont avant tout des outils ... #cafenlg 
bal du bourgmestre :) ( @ palais des congrès de liège w / 2 others ) !LINK! 
commission femmes & ville ( @ hotel de ville ) !LINK! 
#firstaidkit #botanique @ botanique !LINK! 
les entreprises pourront officiellement engager des travailleurs intérimaires pour pourvoir à un poste en vue ... !LINK! 
ouverture de la saison 2014-2015 au théâtre de liège . youpie ! !LINK! 
c'est parti pour la formation aquabiking ! #aqua #aquabike #aquabikes #aquabiking #liège !LINK! 
des princesses disney contre les violences conjugales !LINK! 
ombres et lumières ( @ cinema le parc ) !LINK! 
où sont les femmes ? !LINK! 
randstad présente sa nouvelle étude “ les étudiants au travail . #randstad # student !LINK! ” 
c'est parti pour le nothomb 2013 ! mon avis dans quelques heures :) @ sur ma terrasse !LINK! 
: #liège est-elle #attractive pour les investissements étrangers ? #pôles #compétitivité 
idée n ° 11 . mobilité . tram & bus … main dans la main . #liege #communales2012 !LINK! 
fort fort drôle ... : “ : le projet du tram liégeois menacé par l ’ europe !LINK! #liege ” 
je cafte : est sur un orange 
oufti keeen équipe de choc ! 
on se donne rendez-vous directement sur place , ok ? à tout à l'heure ! bises . catherine !LINK! 
voici des idées ... comme moi , n'hésitez pas :-) !LINK! 
pierre chasse pour le repas de nos ados :) ( @ la frite aime maurice in liège ) !LINK! 
après 20 années au service d'un holding hollandais , je me lance dans une nouvelle aventure professionnelle , ... !LINK! 
#lunchbeat :) ( @ le ) !LINK! 
pour participer à l'émergence d'une alternative à la presse d'actualités , aidez médor à réussir sa collecte ... !LINK! 
rencontre avec le ministre jean-claude marcourt - officiel :) !LINK! 
#ffback - bravo pour votre combat au quotidien ! chouette vidéo de vœux , maurice :) 
je vous recommande la lecture de ce tout nouveau blog qui se propose d'ouvrir les yeux pour vous ... ou qui ... !LINK! 
insultes et gros mots occupent 0,7 % de nos conversations . donc pour 16.000 mots / jour / personne = 90 excès de ... !LINK! 
chez les frenz's ... super repas de midi ;-) ) ) 
vient de publier une photo @ dans mes rêves !LINK! 
votez aussi pour des #femmes - #letsmakeit5050 vous voudriez voir un peu plus de visages féminins après le 25 ... !LINK! 
découvrez les entrepreneur-e-s qui sont en route vers la demi-finale du #gpwe ! !LINK! 
j'ai fait le test ... plutôt " très " ;-) !LINK! 
belle journée ensoleillée ✨ ☀ ️ 💕 ☀ ️ with anna karina - sous le soleil exactement 1967 . !LINK! via 
cadeau ! bises !LINK! 
rdv ce matin à 8 h pour le #creativemornings #liège . je prends mon petit dej ´ avec . !LINK! 
c'est reparti pour la saison 14-15 ! on commence par un concert :p !LINK! 
un peu de lecture avant de rêver à demain ... ( @ chez les wilderiane-robert ) [ pic ]: !LINK! 
joindre à l'image !LINK! 
le lundi ... y a rugby , c'est bien pour les cadets ... mais à partir de la semaine prochaine , ... moi le lundi ... !LINK! 
#liege #lesparlantes les parlantes - festival de lecture de liège est lancé ! suivez le programme riche et très ... !LINK! 
i'm happy ... plutôt comme ça ;-) !LINK! 
une belle histoire intense et déjantée , une mise en scène rythmée . a voir absolument , et pour le moment ... !LINK! 
ce soir à 19 h :) !LINK! 
quel est le point commun entre : marcher comme dans une pub pour du shampoing . faire comme si . donner . murmurer ... !LINK! 
c'est obligé ... on s'y croira puisque j'y vais et toi aussi ! !LINK! 
rentrée solennelle du jeune barreau de liège . oratrice exceptionnelle . discours @ palais des princes évêques !LINK! 
c'est sympa :) . tweetbise et belle journée 
pour comprendre le " broll " institutionnel belge , le #crisp est là :) . #14 / 11ecowall 
i'm at cercle de wallonie !LINK! 
toi aussi , explique à carla bruni pourquoi ta génération a besoin du féminisme #chèrecarlabruni 
ouf ! j'ai jusqu'à dimanche pour faire la ballade chic & cheap . et vous aussi ! soutenez cette initiative originale ! !LINK! 
fuck that shit ! résume parfaitement mon ressenti . !LINK! 
show ' 14 . rendez-vous le 25 juin à la caserne fonck pour le défilé de château massart mode #show14 #mode #liège !LINK! 
" t'as pas une chique ? non , j'ai une chiclette ... " !LINK! 
chacun fait c'qui lui plaît ... bon lundi . !LINK! 
en apnée , on entend mieux les battements du coeur . préparation pour celles qui se reconnaîtront :) . !LINK! 
alors ... votre meilleur choix ? c'est peste ( babillage sur la fin du monde ) ou choléra ( commentaire sur la coupe ... !LINK! 
tu le mérites bien , va ! 
expo pauline cornu . bienvenue :) 
comment être attractif en tant qu ’ employeur dans l ’ industrie alimentaire ? - randstad belgique !LINK! 
insultes et gros mots occupent 0,7 % de nos conversations . donc pour 16.000 mots / jour / personne = 90 excès de langa ... !LINK! 
et google + mesure-t-il + le bonheur que facebook ? !LINK! 
#trendy #guihome la chanson du moment . cc zoé & jules !LINK! 
randstad : partenaire du contenu au séminaire sur les défis en rh ... !LINK! 
" phèdre " de marianne pousseur et enrico bagnoli . pour nous , c'est ce soir au théâtre de liège . !LINK! 
oui oui on a vu ta fleur , catherine fourneaux !LINK! 
a voir au mam paris . expo touchante qui permet d ’ appréhender la nature profondément « politique » de la démarche ... !LINK! 
pathétique benoît #lutgen ...   ... franchement , parfois , il faut reconnaître ses erreurs , non ? 
les trésors liégeois d ’ albert vandervelden !LINK! via 
idée n ° 68 . asbl . l'excès nuit en tout . #liege #communales2012 !LINK! 
de nombreux étudiants travaillent pour réaliser des projets - rtl - !LINK! #randstad #job 
un petit jogging s'impose ! je m'en vais m'aérer la tête 
#liège au #futur by trends - ce 16 septembre au theatre deliege avec pierre thys . quelle belle énergie ! !LINK! 
allez hop ... sur les traces de pierre minuit , le wallon qui a acheté manhattan aux indiens !LINK! via #newyork 
!LINK! conférence intéressante . merci pour cette initiative . 
with my vip of the day ... au festival jazz à liège :) #melaniedebiasio @ palais des congrès de liège !LINK! 
une idée proposée par ma co-listière , carla zennaro ( 11è candidature sur la liste ville ) . !LINK! 
c'est noté :) 
rdv ce matin à 8 h pour le premier « creative mornings liège » . je prends mon petit dej ´ avec david murgia ... !LINK! 
décidément , il y aurait un soucis avec mon site . pourriez-vous tester ce lien pour moi ? si vous avez un soucis , ... !LINK! 
#expo #exhibition " mon chéri " - laure forêt - opening sunday , october 6 - vernissage ce dimanche 6 octobre 
les femmes de la place taksim , déterminées . récit . toutes mes pensées à tc aysel çelik et à refika hamutcu ersu <3 !LINK! 
hamburger monster ... qui visiblement a été complètement ingurgité ! @ the huggy's bar !LINK! 
idée n ° 30 . immeubles abandonnés . on n'abandonne pas sa maison . #liege #communales2012 !LINK! 
la bohème ( @ palais des princes évêques in liège , région wallonne ) !LINK! 
enfin , la presse en parle ! ... " être venus finir le travail commencé par les nazis " . écœurant . #aartselaar #lalibre !LINK! 
pas pû résister 😳 . la saison des feux ouverts est ouverte 🎉 🔝 @ rue darchis !LINK! 
idée n ° 66 . quartiers . a chaque quartier , sa spécificité . !LINK! 
union & actions - 108 - 12b - l'université énergétiquement responsable / 108 - 12-09- 2014 / !LINK! 
#santé les ateliers du gre liège : comprendre le défi avec !LINK! 
notre stress est précieux . il nous avertit qu ’ on n ’ a pas adopté la bonne stratégie . la gestion des modes mentaux ... !LINK! 
et maintenant , cherchez la femme – en train de lire alice ferney 
allocations chômage vs cpas ? la cascade est aussi l'exécution de scènes dangereuses au cinéma , d ’ exercices périlleux … !LINK! 
economie collaborative : adaptez votre modèle à cette nouvelle économie du partage ! !LINK! via 
« il est urgent de redéfinir le travail , de lui donner un sens » - guide du bien-être au travail . !LINK! 
comme je vous le répète déjà depuis le début du mois de décembre : je vous souhaite à tous et à toutes une ' bonne ... !LINK! 
si le lggre peut en être , je prends les cawuettes :) 
qui vient faire le jogging la belle-iloise ? départ prévu à 10 h 30 ... a tout à l'heure ? bises . catherine !LINK! 
lundi , c'est ma journée réflexion . question de ce lundi : pourquoi cherchons-nous systémat ... !LINK! 
communauté , l ’ application médicale , je suis dessus ître grisard #ehealth !LINK! 
père noël est super sympa :) pierrewilder jules @ chez les wilderiane-robert !LINK! 
“ : #liege du 20 au 23 juillet 2015 , forum mondial de la langue française . participez ! !LINK! ” 
#expo #liege #bal des #galeries ( @ musée des beaux-arts w / ) !LINK! 
merci de rejoindre ma page et de la partager ! #liege #communales2012 !LINK! 
#priceless #jadore ces petites princesses disent " fuck " au sexisme par - !LINK! via #femme #égalité 
comment remettre l ' #humain au centre du #marketing 
#liege . arcelormittal fabriquera un nouveau acier à haute résistance pour le secteur auto !LINK! via 
pascale delcomminette succède à philippe suinen à la tête de l ’ !LINK! 
cocktail de rentree ( @ meusinvest in liège , région wallonne w / ) !LINK! 
qui pourrait m'expliquer comment remboîter le rétro de ma mercedes classe a ? merci :) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
liège expo 14-18 , la plus grande expo du monde à #liège ! !LINK! 
première cliente du falafel délice kit ! #falafel bravo lara :) @ wattitude !LINK! 
le constructeur de pièces de moteurs aéronautiques liégeois techspace aero et l ’ autorité flamande sont les ... !LINK! 
aujourd'hui , j'avais #mammo ! moment important pour toutes les #femmes ! prenons soin de nous ! #stopcancer !LINK! 
dommage qu'on ne sait pas partager ses coups de cœur 
allez hop ! debout ! je file à l'aquabike 
voici le premier album photos ! plongez-vous à nouveau dans l'atmosphère de nos jeunes créateurs et commentez les ... !LINK! 
“ : jules adore manger de la raclette ... ;) @ chez les wilderiane-robert !LINK! ” 
idée n ° 67 . mobilité . ma voiture , j'en ai besoin ! #liege #communales2012 !LINK! 
thierry smits fait danser la jeunesse liégeoise !LINK! 
merci pour le bon plan , anne-julie :) !LINK! 
café numérique liège s04 #08 fab lab : la micro-industrie pour tous ( @ relab w / 6 others ) !LINK! 
c'était fort bien :) ( @ le balcon de l'emulation ) !LINK! 
voici une entreprise qui se crée ... et qu'il faut soutenir en mangeant . c'est plutôt sympa comme concept , non ? ... !LINK! 
#liege #3d lancement de la campagne de crowd funding crowd'in pour notre projet 3d mobile de etnik art by relab ... !LINK! 
plaisir partagé 💕 : jolie rencontre ce jeudi à l'afterwork cc !LINK! ” 
#nostalgie #communication #ulg ( @ amphithéâtre macar - b11 ) !LINK! 
la belgique se positionne à la 12e place des pays où il fait bon vivre quand on est ne #femme . on va lire tout ça ;-) !LINK! 
bravo : #hec_ulg , un portefeuille d'expériences de vie !LINK! 
#conférence - quelles évolutions pour le secteur de l ' #eau ? !LINK! 
le froid m'a croqué . * ^ % & € # * de courant d'air . je commence un fameux rhumbbb ... des remèdes rapides et efficaces ? merci . catherine 
femme , image et marketing : un positionnement difficile . sommes-nous toutes des femmes fatales ? !LINK! 
cindy pahaut livre un premier documentaire extrêmement touchant sur le parcours de quatre femmes victimes de ... !LINK! 
presque fini de ranger la cuisine . on se prépare psychologiquement pour demain ; il y a ... !LINK! 
#ff salut à toi , new follower :) 
c'est parti pour un jogging sur le ravel liégeois . 
idée n ° 23 . information . la télé utile dans la rue . #liege #communales2012 !LINK! 
de nombreux étudiants travaillent pour réaliser des projets - vidéo - rtl vidéos !LINK! #randstad #job 
c'est parti pour 24 h de jogging . un week-end de souvenirs et de bonheurs partagés . le parc de la boverie sera en ... !LINK! 
#cinéma #cannes2015 #culture - quand #wallimage investit 1 € dans un film , il rapporte 4 € à la #wallonie ! !LINK! 
festival de lecture . a ne pas manquer ! #liege !LINK! 
l'ulg et le chu vont investir 30 millions pour réduire leurs dépenses énergétiques - rtbf regions !LINK! via 
le super premier super clip super officiel de la horde ! ! ! ils sont super ! ! ! a regarder et à diffuser sans ... !LINK! 
#innovation #starup votez pour mydo . michaël malherbe a besoin a besoin de votre coup de pouce ! !LINK! 
bonsoir ! pour le retour de paris , ce fut pire ! ! ! franchement , vous nous prenez pas des cons ... ou pas ? 
jacques pélerin , président du comité exécutif du gre liège parle de son ouvrage consacré à la réindustrialisation ... !LINK! 
sans la pinette ! @ coiffeur max clarence !LINK! 
bardaf c'est l'embardée ... quelques d'immobilisation forcée dans une attelle ... et ça devrait être ok ! ce n'est ... !LINK! 
sur ma terrasse ... au soleil ... depuis quatre ( 4 ) heures ... à rien faire ... à part ... lâcher prise ... !LINK! 
camille - paris ( clip officiel ) #parisattacks - continuons à chanter , à vivre , à aimer , à partager ... !LINK! 
bon ... j'ai une bonne nouvelle à annoncer . zêtes prêt-e-s ? je serai modestement professeure-invitée à partir de ... !LINK! 
c'est ce soir ! à tout à l'heure ? !LINK! 
ok pr la compo mais une amélioration de #com doit être prévue / revue ! le train de 7h41 en retard et vide quittait liege 1 min après ... 
un magnifique arc-en-ciel pour saluer l'excellent travail de #smartcityinstitute 
#randstad labour market seminar ce 25/6 - augmentation salariale : ancienneté ou productivité ? #salaire #hrtopics !LINK! 
#randstad hr topics vient de paraître ! une communication claire est l'un des facteurs clés de réussite du changement … !LINK! 
merci à giaruggieri de m'avoir nominé à l'opération " dessines moi un coeur " . défi #télévie relevé en … !LINK! 
excellente expo à ne pas manquer . !LINK! 
vœux de l ' #uwe pour 2014 : des choix clairs pour une économie wallonne forte ! en espérant que cela ne passe pas à … !LINK! 
discussion familiale au petit-déj : !LINK! 
8.5 millions de personnes ont regardé " l'emprise " , le téléfilm sur alexandra lange , femme battue acquittée pour ... !LINK! 
casting en vue - vous êtes mannequin ... ou vous rêvez devenir mannequin ? #show14 cherche des mannequins . faites ... !LINK! 
une baisse de l'hormone du sommeil liée à un risque accru de diabète !LINK! l'heure , faire une prise de sang ? 
15 % des demandes en vue du recrutement d ’ un intérimaire contiennent des éléments discriminatoires . #randstad a mis un … !LINK! 
#marrakech #lakoutoubia @ la koutoubia mosque !LINK! 
allez hop ! pédaler dans l'eau :) — at piscine dynamô !LINK! 
mmmm farniente & chaleur réconfortante #atredesfees @ devant l'âtre des fées !LINK! 
a lire . le modèle développé par pierre moreels et daphné hirschfeld - human capital developer s'appelle " jobcosizing … !LINK! 
un an déjà ... des bises à mes collègues randstad . !LINK! 
les mouches-w :-D !LINK! 
a ce soir :) 
pendant la période de noël ... y'a la leffe de noël ! cqfd ! @ devant l'âtre des fées !LINK! 
c'est parti pour la politique du personnel ... x3 ... #hepl #grh #liege ( @ hepl gestion ressources humaines ) !LINK! 
en partant sur la batte ... @ liège !LINK! 
ça vient de toi , ça vient de moi , ça vient du vent . !LINK! 
j'ai survécu à ma première séance de bikram yoga ! 
votre avis sur ceci ... !LINK! 
paisible vietman . sur la route de entre hoi an et hué . !LINK! 
sans l'élégance du cœur , il n'y a pas d'élégance ... #bonnejournee 
remplacer le titre de drh par celui de cho « chief happiness officer » : est-ce que cela vous inspire ? !LINK! 
un de douceur ce soir au cirque royal with angus and julia stone - big jet plane [ official music video ] !LINK! 
petite séance d'aquabike du dimanche :) ( @ piscine dynamô w / ) !LINK! 
ce matin , le mkt a servi un délicieux petit-déjeuner afin de lever des fonds pour la lutte contre cancer . #randstad 
voilà ! !LINK! 
#mapplethorpe #rodin #photo #sculpture #paris @ musée rodin !LINK! 
dans l'histoire , les #femmes n'ont jamais été passives ... voici une histoire à mettre sous le sapin . !LINK! 
un projet très frais à aimer . ça se passe en st léonard à liège . !LINK! 
bises robert , on se voit dans 10 min pour trinquer ;-) 
le bourgeois gentilhomme en famille avec zoé , et jules ( @ caserne fonck ) !LINK! 
#expo eric derkenne by mad musée ( @ théâtre de liège - in liège ) !LINK! 
habiter en ville comporte des avantages et des inconvénients . c'est évident ! mais certains voisins sont plus ... !LINK! 
l'eau renversée est difficile à rattraper ... #inspiration #expiration #doucenuit 
les fêtes du 15 août en outremeuse !LINK! 
le projet du tram liégeois menacé ... ah bon ? ! !LINK! 
conférence à ne pas manquer : la question des femmes est au cœur des révolutions arabes par wassyla #tamzali ... !LINK! 
le temps passe , pas le #sida ... !LINK! 
oufti le cours avec marie kine fit ... c'est de la bombe ! hein , isabelle ? — at piscine dynamô !LINK! 
c'est parti pour une journée formule 1 . ( @ paddock club ) !LINK! 
voici un clip vidéo d'une grande force sur l'énergie qui nous pousse à accomplir le meilleur ... !LINK! 
je vous embarque dans une aventure originiale , simple et conviviale : " en avant ... le voyage durera 80 jours ... 80 j … !LINK! 
marketing dpt #randstad , tous contre la violence faite aux femmes #rubanblanc #whiteribban @ randstad … !LINK! 
pour saluer la première réunion de la commission femmes & ville ( de liège ) , voici un peu de lecture :) !LINK! 
rendez-vous sur le stand randstad @ les ardentes ce dimanche :) !LINK! 
inauguration — at la cité miroir !LINK! 
“ : roméo et juliette ( @ théâtre de liège w / ) een verbazing juliette ! leuk ! ! ! 
" t'as pas une chique ? non , j'ai une chiclette ... " clin d'œil pour mes collègues de bruxelles et de flandres ... !LINK! 
yves vasseur : la culture est aussi du business ! #culturallia !LINK! 
je fais r . i . e . n ( @ devant l'âtre des fées ) !LINK! 
le nouveau guide pratique du travail est disponible . il vous suffit de surfer ! #randstad #workpocket #werk #trav … !LINK! 
: a ce soir , pour le #cafenlg , bien emmitouflée promis :) thx 4 the #tip 
60 chefs d ’ état à #liège pour les commémorations de la guerre 14-18 !LINK! 
ateliers gre-liège sur la " rénovation énergétique des bâtiments " - mardi 21 avril 2015 
l'agglomération de #liège manque d ’ espaces de bureaux !LINK! 
en épilogue au plan social déposé par randstad et après plus de 18 ans d'ancienneté , mon chemin professionnel va pre … !LINK! 
allez hop , toutes et tous au forum ! #liege #liege3 !LINK! 
je vous présente une fille épatante :) !LINK! 
le groupe #randstad france se mobilise pour l'égalité professionnelle en lançant une campagne de lutte contre les stér … !LINK! 
c'est le retour de l'aqua bike ... aïe aïe aïe — feeling sportive at piscine dynamô !LINK! 
#recycling - comme nous , les objets ont plusieurs vies . #smile #act 
anne teresa de keersmaeker , lion d'or à la biennale de venise via #danse #contemporaine !LINK! 
#féminisme #liège ce 14/11 - journée d'activités pour découvrir le féminisme sous toutes ses facettes et ... !LINK! 
voilà de la lecture pour le week-end . #pacte #wallonie #delruelle !LINK! 
excellent ! " #femmes contre le #féminisme " , pourquoi ce mouvement m'agace !LINK! via 
let's danse coréen :) @ caserne fonck !LINK! 
idée n ° 28 . ulg . un atout primordial pour liège , c ’ est son université . #liege #communales2012 !LINK! 
inscrite à l'inauguration de le vend 27 mars à #liège . qui vient ? !LINK! 
#liege2050 sera une silicon valley pour ... pour ? et pour vous ? 
merci de rejoindre ma page et de la partager ! !LINK! 
est-ce qu'on y croit vraiment ? ... en général , je ne suis pas foot . que ce match est ennuyeux . ils ont peur de jouer , nos diables ! 
ce n'est pas dans les habitudes de lire lalibre.be en pleurant . décidément , tu bouscules mes sentiments . merci , ... !LINK! 
#if4_0 #ateliersgre #liège « les industries du futur 4.0 . » pr accélérer le processus de diversification industrielle !LINK! 
théâtre le triomphe de l'amour @ l'emulation - salle de la grande main , !LINK! 
c'est reparti ! !LINK! 
j'ai jamais attendu le soir pour m'enivrer de ton histoire raconte-moi les océans les espaces et les sentiments !LINK! 
... dit comme ça , ça fout les jetons ! 
j'ai dompté le dragon sur la rivière de parfum ! #vietnam #perfum #river @ sông hương ( perfume river ) !LINK! 
ensemble , créons une métropole connectée , ouverte au monde et créative ... : liegetogether !LINK! 
de tout coeur , je danse avec toi 😜 
aquabike du mercredi me revoici ;) ( @ piscine dynamô in montegnée ) !LINK! 
sans aucun doute , c'est de la « violence innocente » : personne n'est malintentionné , et pourtant ... !LINK! 
prévenir le burn-out ? !LINK! via #randstad 
nécessité absolue de détente ! @ osmose spa wellness crown plazza !LINK! 
suivons grâce à tpamp on se sent moins seule face au harcèlement de rue #stopsexisme , merci 
idée n ° 52 . communauté urbaine . proposer plutôt que subir . #liege #communales2012 !LINK! 
je vous recommence ceci . a voir au théâtre de liège . a ne pas manquer ! !LINK! 
#innovation . une start-up liégeoise invente une puce garantissant l ’ authenticité des produits !LINK! 
jean-luc pluymers se mobilise contre la maladie de #charcot toutes infos pour vos #dons . !LINK! 
chemin faisant dans les rues de #liège . sympa cette balade matinale . !LINK! 
les « urban sketchers » débarquent à liège , crayon à la main | liège - lesoir.be !LINK! via 
bon ... le soleil n'est pas là ... pas grave . la mer , c'est toujours très sympa ! @ zeedijk oostende !LINK! 
nous , c'est ce soir :) !LINK! 
il est temps de faire une pause . !LINK! 
a demain pour ce voyage en tramway plein de promesses . !LINK! 
ce soir , c'est la recette du bonheur en version fantastique et burlesque ! #poidsplume #stopmorosité #farce #theatrep … !LINK! 
#liege2050 sera une silicon valley pour ... pour vous , ? 
top 33 des gadgets pour chats les plus cools , inutiles donc indispensables !LINK! 
heureusement que la population liégeoise sort du lot ! #humour 
aujourd'hui , l'e-réputation c'est l'avenir . #reputation365 !LINK! via 
j'exagère :) ( @ piscine dynamô in montegnée ) !LINK! 
la fiac lance ( off ) icielle !LINK! via #paris #culture #art #jaime 
on va faire son petit possible ... bises . catherine !LINK! 
... wow nous avons les mêmes moscot :-) 
concentré d'inaugurations — at oh miroir !LINK! 
la #wallonie , 16e des régions les plus #attractives d'europe . !LINK! 
appel à candidatures : #lesnégociales de la haute ecole de la province de #liège recherche ... !LINK! 
notre stress est précieux . il nous avertit qu ’ on n ’ a pas adopté la bonne stratégie . la gestion des modes mentaux ... !LINK! 
et salut @jmgaland au passage :) 
et maintenant , un peu de douceur avec agnes obel , ma berceuse de sentiments au quotidien . !LINK! 
merci la spi - agence de développement pour la province de liège et merci le gre liège pour cette occasion unique ... !LINK! 
ce n ’ est que dans les pays qui ont instauré un quota légal que de réels progrès ont été accomplis : par exemple , ... !LINK! 
je crois aux petites actions qui peuvent changer le monde . je crois à la bienveillance . !LINK! 
lundi , c'est ma journée réflexion . !LINK! 
thierry smits fait danser la jeunesse liégeoise !LINK! 
quotas f / h . en 2013 , 1/3 des hauts fonctionnaires devraient se féminiser . il faut donner aux femmes la chance de ... !LINK! 
rendez-vous sur !LINK! #communication #liege 
brigitte nommée dans la catégorie artiste féminine de l'année aux victoires de la musique ... merveilleux ... a ... !LINK! 
félicitations à pour sa légion d'honneur #ww1centenary #liege #liege1418 
le comptoir des ressources créatives - crc organise la quatrième édition de " pitchcafé " : une soirée de ... !LINK! 
idée n ° 24 . multiculturalité . par l'apprentissage des langues . !LINK! 
les #fablabs se multiplient , mais à quoi servent-ils ? le relab liège / luik précurseur en #belgique ... bravo ! ... !LINK! 
a ce soir . !LINK! 
merci et bon #ff ;-) 
jules a-t-il son ok pour la rhéto ? jules ( @ collège sainte-véronique ) !LINK! 
aujourd'hui . bises . catherine !LINK! 
allez hop ! départ pour bruxelles ! que votre journée soit douce , riche de rencontres , de partages et de surprises . bises . catherine 
: très sympa cette interview pour #vegetalvalley . me réjouis d'écouter tout ça :) . 
à voir . expo " je donne mon regard " #amnesty #devoirderegard #liege !LINK! 
bonne fête maman ! a jeudi pour passer un bon moment ensemble :) !LINK! 
: mais je voudrais parvenir à les faire seule . pr du vrai . autrechose k mes éternelles boules indigestes ;-) . happy chandeleur 
wilderiane : rendez-vous dans le salon dans 10 minutes pour notre entraînement :-p !LINK! 
design et innovation : quelles compétences ? ( @ design station in liège ) !LINK! 
l'amour fou , nouvel album de françoise hardy . quelle classe folle ! une parfaite élégance . !LINK! 
partie remise ... on se rattrapera 😎 🍻 
après ( ou en avant-goût ... ) la croisière des sirènes , le film ... me réjouis de découvrir . bises . catherine !LINK! 
on récupère ... puis on vaudevillera ce soir ;-) !LINK! 
a ne pas manquer , ma chère catherine ... me dirait pierre clément ... et il a raison ! quel ( s ) spectacle ( s ) choisir ... !LINK! 
avez-vous bu ? !LINK! 
c'est la joie de vivre à #colonster de rick wouters @ château de colonster !LINK! 
i'm at mad café ( liège , région wallonne ) !LINK! 
oufti ... la maison est vide ... un peu de silence pour moi toute seule ... et le chat ;-) !LINK! 
une fan comblée . un concert délicieux , sensible et féerique . un rencontre magique . with #agnes #obel !LINK! 
en voilà une bonne idée ! !LINK! 
denis pennel : " le marché du travail est en mutation " #randstad !LINK! 
: je me réjouis d'être ce soir ... #festivaljazzaliege #jazzaliege 
ce soir 20h , si je meurs laissez le balcon ouvert , le spectacle fascinant du non moins fascinant chorégraphe ... !LINK! 
pierre wilderiane pas mal l'évolution haka ! !LINK! 
#liege #conference hec-ulg sur le thème des #industries2030 avec philippe dessertine , jean-claude marcourt - ... !LINK! 
samedi 2 mai | finissage de l'expo de dominique houcmant - goldo !LINK! 
ce soir , la lumineuse melanie de biasio sera au #jazz festival de liège . rendez-vous à 20 h 15 . !LINK! 
enfin , il boit mon #horchata #horchatadechufa #orxata #barcelona #myfavouritebeverage @ plaça del rei !LINK! 
où suis-je ? @ gre liège !LINK! 
aquabike du jeudi ! — at piscine dynamô !LINK! 
une petite pensée pour mon étudiante de fille , zoe wilder qui passe son intégratif ce mati ... !LINK! 
barbaque à mac #txogitxu #labo4 @ le labo 4 !LINK! 
bref , j'ai eu ma première réunion syndicale . 
faut-il interdire la prostitution ? a quelques jours de l'ouverture d'un colloque sur la question , mireille dumas ... !LINK! 
visite de ce magnifique théâtre avec mes étudiants ifapme ... et lès vwès dèl nut :) 
idée n ° 36 . musées . stop à la décroissance des visiteurs . #liege #communales2012 !LINK! 
visite d'usine avec l'upmc ( @ prayon ) !LINK! 
#préparationmodeon #cuba #cubanista #cubanisto @ chez pierre & catherine !LINK! 
la plus ancienne capitale du vietnam !LINK! 
nancy huston questionne l'étrange dédoublement des femmes dans l'occident moderne : plus libres et indépendantes … mai … !LINK! 
laissez-vous traverser par l'émotion brute de l'inconnu et les frissons d'un premier baiser . belle journée :) #first … !LINK! 
mobilisons-nous . partout dans le monde , les hommes se mobilisent contre la violence conjugale et arborent un ... !LINK! 
exposition " à fleur de peau " à marchin et huy du 09/09 au 30/09 . à ne pas manquer . catherine !LINK! 
après 18 ans et des rawouettes , mon chemin professionnel va prendre une autre direction . au revoir mes collègues randstad belgium <3 
quand 25 communicateurs-tricesse rencontrent et parents de #communication :) !LINK! 
yes ! vive les entomophages ! vive les pâtes aldento ! 
curieux pays ... très different , tres attractif , très culotté :) . j'ai encore envie d'islande ! !LINK! 
lancement dans 3 minutes ... 
ce soir , c'est #murat @ #rflktr #liege !LINK! 
le mindfulness : la pleine conscience bénéficie aux ados - !LINK! !LINK! 
voilà ( @ chez les wilderiane-robert ) !LINK! 
café numérique #cafenlg ( @ hec-ulg w / ) !LINK! 
voter a du sens . !LINK! 
" la vraie égalité entre les sexes n'existe pas . elle représente un horizon politique vers lequel on peut tendre , ... !LINK! 
cinq recommandations pour favoriser l'adéquation entre l'emploi et la formation . !LINK! 
je servirai au bar du standard chaudfontaine rugby club aujourd'hui de 14 h à 18 h . le bar se situe en face de la ... !LINK! 
j'aime beaucoup cette photo de la ville de liège prise le 8 décembre 2012 durant la nuit depuis la station ... !LINK! 
#santé 9 hôpitaux liégeois se sont associés pour coopérer et trouver des synergies - gre-liege !LINK! 
: toutes mes félicitations ! 
aurore & catherine , zavez fait vos exercices ? voici pour nous ( et pour celles qui mangent beaucoup du chocolat ) ... !LINK! 
j ’ ai publié 8 photos sur facebook , dans l ’ album opéra royal de wallonie !LINK! 
le projet philantropique commence par une histoire ... c'est un trajet . dépasser l'acte immédiat de simple générosité . !LINK! 
4ème vague du « #randstad #workmonitor » , principalement consacrée aux attentes des travailleurs pour 2013 . !LINK! 
fait ! 
comme un poisson dans l'eau :) ( @ piscine st servais ) !LINK! 
“ présentation de plug-r à la presse ! #plugr !LINK! joyeuse inauguration ” 
voici l'ensemble du programme du mr . bonne lecture :) !LINK! 
assemblée générale de l'upmc : quelle ambiance :) !LINK! 
#agnes #obel - #riverside ... un peu de douceur , c'est bien . !LINK! 
: je vous souhaite tout le succès pour cette entreprise délicieusement attractive ! bravo ! 
" la chambre bleue " , simenon selon amalric - !LINK! #googlealerts 
today , c'est #conférence ! jean-paul philippot nous explique la place de la télévision publique face aux mutations t … !LINK! 
première offrande pour une personne spéciale dans mon cœur 😘 #pagode #temple #health #payer @ chùa một … !LINK! 
#liège « comment l'internet des objets va révolutionner notre économie » !LINK! 
#show14 château massart mode , jour j - 1 , on compte sur vous ! rendez-vous demain fonck !LINK! 
#chèrecarlabruni : ma génération a besoin de féminisme car le salaire des femmes est en solde à - 27 % toute l'année ! cc 
on prend des notes :-p . des bises . 
on y va : l'expo " les baisers " | !LINK! 
j ’ ai publié 13 photos sur facebook , dans l ’ album visite de l'emulation !LINK! 
sans surprise ... je suis une idéaliste spontanée !LINK! 
ffback à tous 💕 💕 💕 
j ’ ai publié 46 photos sur facebook , dans l ’ album 24 h de jogging - equipe mr liège ville !LINK! 
pour prolonger notre crise d'humour pipi-caca-proute , voici l'article dont je vous parlais ;: ) . bises les filles !LINK! 
#liège #guillemins @ liège-guillemins railway station !LINK! 
le temps passe , pas le #sida ... !LINK! 
en pyjama , depuis mon lit douillet , je vous dis solennellement que je ne fais pas le jogging de cointe ... et ... !LINK! 
j'en profite ... tant que j'ai du temps :) ( @ piscine dynamô ) !LINK! 
j'attaque la lecture d'un tfe ... plus que 3 
#liege - la winterschool 2015 du réseau cité des métiers est lancée #ws2015cdm 
ce mardi , je me booste ! je fais le point sur mes compétences et sur mes atouts . pour vous ... !LINK! 
que j'aime les couleurs de la côte belge ! !LINK! 
#intelligence #stratégique by #spi : ils ont osé leur entreprise idéale ! @ cercle de wallonie !LINK! 
idée n ° 50 . habitat . qualité urbanistique ou comment porter une urbanisation réfléchie et respectueuse . !LINK! 
journée lecture en vue ... #histoire #femme #libre #giroud @ chez les wilderiane-robert !LINK! 
et bien ... voilà ... bonne journée :) !LINK! 
cultivons notre âme d'enfant :-p !LINK! 
ce soir , je présiderai pour la dernière fois le conseil de la commission communale femmes & ville . les ... !LINK! 
découverte musicale pour moi grâce à la pièce " des gouttes sur un toit brûlant " . merci au théâtre de la place :) !LINK! 
#paris - quelle tristesse . rip milko ainsi que ta douce . condoléances aux familles et amis des victimes . !LINK! 
franchement ... à tomber ! 
je m'en vais soutenir les fanfares ! qui vient place st léonard ? bises . catherine !LINK! 
ben ouais ... pierre visite paris à sa sauce . ( @ apple store w / 3 others ) !LINK! 
je pense à demain . concrètement , à demain . mais pas seulement demain ... surtout à demain avec un grand d . !LINK! 
devenir une sirène ! je retournerai bien à l'école pour un master en ... !LINK! 
j'ai fait la 1/2 . je fais l'autre ce soir . bises 
david giampiccolo à découvrir chez #kakkoiiiro bruxelles #stylisme @ kakkoiiiro !LINK! 
merci de rejoindre ma page et de la partager ! !LINK! 
chemin faisant ... liege #liege #ruelle @ liège !LINK! 
je ne sais pas si cette pétition aura un impact suffisant ... mais si nous signons massivement ... ne dit-on pas ... !LINK! 
je me réjouis du rêve fragile que je traverserai ce soir en cie de anne teresa de keersmaeker . #danse !LINK! via 
idée n ° 70 . parking . doter liège d ’ une offre de parkings de qualité . #liege #communales2012 !LINK! 
today in liege - deux sociétés liégeoises dans un groupement pour démanteler le site d ’ arcelormittal !LINK! 
pour virginie pierre ;-) !LINK! 
où es-tu assis ? #nestup 
festival de lecture . rendez-vous à ne pas manquer ! !LINK! 
on se prépare ... #randstadaward @ brussel kart expo !LINK! 
un hiver tonique ? !LINK! ... oooh oui :) 
... je suis enfin dessus :-p . bon vent pour cette aventure ! 
le gre liège organise des ateliers pour favoriser la coopération entre hôpitaux liégeois jean-luc pluymers gi … !LINK! 
#afterworkcom : manipulation de l'info par la multitude . quelle est la force du journaliste face à un buzz sur facebook ? 
visite de orw avec upmc . à tout à l'heure ;-) : !LINK! 
happy 20 marc & jean-paul @ centre ville liege !LINK! 
: trop mimi ;-) . bravo les sœurs ! 
#liege , ville culturelle ! a lire , analyse !LINK! 
vernissage . ce samedi à 18 h . rue de la rose à liège . bises . catherine !LINK! 
que votre journée soit douce . voici ma petite contribution . cat power m'accompagne en boucle depuis le début de ... !LINK! 
prochainement , on le fait vraiment :) 
quand on va voir #sade , on ne s ’ attend pas à quelque chose de conventionnel !LINK! 
vœux rtc télé liège ( @ rtc télé liège w / ) !LINK! 
séminaire qui vous permettre de revenir sur ce secteur qui est la cible de critiques constantes ... mais surtout de se … !LINK! 
bravo les filles ! !LINK! 
ceux et celles qui me ' sentent ' au quotidien ... savent ... que je ne manquerai sous aucun prétexte cette ... !LINK! 
si un lieu se précise , je mange des pommes . je répète , je mange des 🍏 
ma future piscine ! on peut raisonnablement estimer que le chantier devrait débuter fin 2014 . la piscine jonfosse ... !LINK! 
il neige sur #liège ... @ chez les wilderiane-robert ;-) !LINK! 
je risque de communiquer un peu ;-) 
je m ’ en fous . je commence le décompte de la nouvelle année maintenant : 89400 , 89399 , 89398 , 89397 , 89386 , 89385 ... 
soutenez liège . une belle énergie . à découvrir . !LINK! 
merci :) très enthousiaste ! 
les frères dardenne en lice pour une 3e palme d ’ or à cannes | cinéma - !LINK! !LINK! 
je viens d'être sgloumisée . !LINK! 
c'étaient des bonnets b ... 
: #culturallia 2015 visite du et de l'expo atopolis . 
#culture mesurer l ’ apport économique de la culture n ’ est pas chose aisée . !LINK! 
a message to you #rudy ... on est bien loin d ' #emma #heforshe #egality #égalité !LINK! 
allez hop ... une autre firketterie ! bonne lecture . catherine !LINK! 
je m'isole un moment avec olivier adam ;-) #plaisir #de #lire @ devant l'âtre des fées !LINK! 
merci qui nous accueille pour le 1er #afterworkcom 
elie <3 #elieseimoun #voorire2015 @ le forum de liège !LINK! 
il est temps de se faire un petit ciné :) . !LINK! 
douces pensées pour les proches de fernand flausch . !LINK! 
job - hub créatif de liège !LINK! 
un peu de poésie ... #danse #serpentine #frereslumiere !LINK! 
tristement ordinaire , allègrement grivois , complaisamment paternaliste , ouvertement hostile , carrément violent , ... !LINK! 
les horaires pour ce samedi > > portes 19:00 > > arno 21:00 !LINK! 
la grèce est une occasion ... clair et clairvoyant !LINK! via 
i just became the mayor of devant l'âtre des fées on ! !LINK! 
je continue ... la paresse ... la chaleur ... !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album foire du livre polique !LINK! 
20 ans ! happy nous #happyanniversary #mariage #liège 
image de jogging ... !LINK! 
ouverture du site ce jour ! à vos claviers ! partez ! !LINK! 
allez hop ! le grand saut ! wish me ... changement de carrière à l'horizon ? ( @ hepl gestion ressources humaines ) !LINK! 
quand on est une petit entreprise , on doit se démarquer de la concurrence en étant créatif . c ’ est donc en surfant ... !LINK! 
replace #recuperation #innovation #upcycling / un événement à découvrir à partir de ce jeudi 15 mai ! au plaisir ... !LINK! 
courage belle #melanielaurent 
il y a des moments partagés qui font du bien ... comme hier , comme demain :) 
voici à quoi ressemblera le nouveau ciac , parc de la boverie !LINK! #liege #culture 
#rt a diffuser , dernier délai ! renouvellement ccc femmes & ville #liege !LINK! 
les résultats viennent de tomber ! you-hou ! j'ai réussi la théorie ! reste la pratique :) !LINK! 
nouveau !LINK! 
si l'anarchie est performante ... alors vive l'anarchie 😳 #idco2014 
le samedi , c'est aquabike ! aujourd'hui , j'ai un peu abusé ... j'ai fait 2 séances . !LINK! 
check out " liège-guillemins " on vimeo !LINK! #vimeo #timelapse #santiagocalatrava #zeitraffer #4k 
j ’ ai publié 9 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
émerveillée . touchée . émue . à voir en vo !LINK! 
heureusement que mon petit frère a deux mains droites :) @ liege centre !LINK! 
astuces pour communiquer avec un petit budget . #communication !LINK! 
#rt a diffuser , dernier délai ! renouvellement ccc femmes & ville #liege !LINK! 
voilà . je suis prête ! mes clients vont s'envoler pour londres . une croisière sur le stad amsterdam en vue . je ... !LINK! 
en belgique le ciel est toujours pleu !LINK! 
1 tfe , 2 tfe , 3 tfe ... je terminerai demain . il est bien passionnant mais la fatigue est présente . il m'en ... !LINK! 
la meuse confirme l'existence d'un préaccord entre ps et cdh ... #liege #be1410 ... quelle " surprise " , ces bons ... !LINK! 
y'a une série d'excellentes décisions qui arrivent . mais je ne sais pas bien quand elle ar ... !LINK! 
aquabike oufti ! ( @ piscine dynamô in montegnée ) !LINK! 
sun tsu , jésus , bouddha et sénèque : 4 sages inspirants pour exercer son activité professionnelle avec éthique , resp … !LINK! 
★ l'exposition est accessible ★ ► vendredi 1er mai de 14h à 18h ► samedi 2 mai pour un finissage festif de 14h à 22h ... !LINK! 
merci pour l'info :) 
je me réjouis de participer au 1er #afterworkcom - tonight - et vous ? 
pour les gourmands qui ont de l'humour ;-) !LINK! 
“ : #industries2030 c'est parti pour une attention particulière merci à toi ;-) ” 
rachel flausch ... voici ma contribution pour ton concours ! bonne chance à toutes les participantes :) !LINK! 
localife est une plateforme sur internet qui vise à rassembler les producteurs et artisans . belle initiative de ... !LINK! 
et du bon jambon de chez andré ... ( @ boucherie andre ) !LINK! 
#nuitsdubotanique magnifique concert 💕 #hindi #zahra 
n'oubliez pas que toutes les femmes du monde ont rendez-vous ce 14 février ! où que vous soyez ... mesdames , ... !LINK! 
ensemble et tous féministes . journée internationales des droits des femmes . !LINK! 
seulement ? ;-) 
je commence à m'habituer à ma nouvelle vie de prof :) ( @ hepl gestion ressources humaines ) !LINK! 
là-bas , j'aime tout ... c'est une catastrophe ;-) !LINK! 
un peu de pub :) !LINK! 
idée n ° 8 . maisons de jeunes . avant tout des lieux d ’ épanouissement des jeunes ' zhommes ' . !LINK! 
bravo stéphanie ! grand succès à tandem ! !LINK! 
des bises . au plaisir de te croiser en 2013 ;-) 
liège , autrement ! c'est possible en votant autrement . !LINK! 
bravo à maxime janvier ( étudiant ) , à etilux ( entreprise ) et au théâtre de liège ( événement ) . !LINK! 
piscine . je me réjouis d'être ce soir ... !LINK! 
#amcvlici #pragmatic #city ( @ palais des congrès de liège in liège ) !LINK! 
#fmlf2015 pour une francophonie créative ! présentation cet après-midi à la cité miroir #liege !LINK! 
a liège , ce 15 mai , l'union professionnelle métiers communication organise la prix de l ’ upm © . !LINK! 
si vous développez des activités pour l ’ émancipation et la défense des droits des femmes ... si vous pouvez faire ... !LINK! 
you-hou ! ravie ;-) désolée mais c'est moi la cheffe de chez philippe :) 
qui ça ' on ' ? je réjouis de te revoir un peu ;-) 
j'ai comme une envie d'islande ... !LINK! 
belle initiative du gouvernement belge en collaboration avec l'institut pour l'égalité des femmes et des hommes . !LINK! 
pensions alimentaires en chiffres : 5 % environ 5 % des ménages belges ( 210.000 familles ) ont droit à une ... !LINK! 
c'est parti ... #promesse #aube #lecture #romain #gary @ sur ma terrasse !LINK! 
vachement craquant , effectivement 😇 
si la maison chanel surfe sur une certaine tendance , elle n ’ a pas eu à récupérer une image surannée . # n ° 5 reste un par … !LINK! 
idée n ° 73 . communication . une image de marque forte pour liège . #liege #communales2012 !LINK! 
encore aujourd'hui ... et puis demain ... je recommande pour l'émerveillement et la rêverie ... !LINK! 
jjean-paul je suis fan !LINK! 
pour les distraits , c'est ce soir 󾍇 ... et jusqu'au 2 mai . !LINK! 
ce soir , c'est alpenstock ! on va rire et réfléchir . !LINK! 
#rt a diffuser , dernier délai ! renouvellement ccc femmes & ville #liege !LINK! 
have fun “ : les transardentes : le premier festival de l'année !LINK! ” 
: publie-le et je relancerai ... et surtout , je lirai :-) 
soutenez les commerçants , participez aux nocturnes :) !LINK! 
merci pour l'info , clémence :) . ... et oui cela me tente ! 
finalement , l'amant 
cette photo me trotte dans la tête depuis ce matin ... je la partage . elle vous trotte ? !LINK! 
ce soir , ce sera hamlet dans une mise en scène moderne , mêlant le comique débridé au tragi ... !LINK! 
des hommes et des femmes qui n ’ ont aucun point commun ... sinon d ’ être homosexuels et d ’ avoir choisi de le vivre ... !LINK! 
l'eau renversée est difficile à rattraper ... #inspiration #expiration 
encore une toute bonne cuvée ! bravo à nous :) 
départ imminent :) @ gare de liège-guillemins !LINK! 
je confirme ! 
. :) ( @ piscine dynamô in montegnée ) !LINK! 
idée n ° 37 . travaux publics . hey les gars , faut être synchro ! #liege #communales2012 !LINK! 
juste pour rire , j'adore #iggy 💕 
indispensable ! !LINK! 
#innovation #liege : améliorer la qualité de l'air dans les classes via #climi !LINK! 
idée n ° 71 . mobilité-egalité . pour que mobilité rime avec égalité ( h / f ) . #liege #communales2012 !LINK! 
#printemps . une petite coupe courte . merci à ma petite sœur :) @ centre ville liege !LINK! 
contre tous les extrémismes sexistes , déconstruisons ensemble les stéréotypes féminins et masculins . voici un postcast … !LINK! 
a ce soir , conf la place de l ' #eau à #liege . info !LINK! !LINK! 
#show14 - top 3 des défilés des écoles de mode belges ? 
la semaine émotionnelle commence ... je vais me déshydrater par les yeux . 
rendez-vous sur !LINK! !LINK! 
... bientôt peut-être arlequin ;-) 
on peut combattre les stéréotypes avec humour ... en témoigne cette publicité de #randstad conçue pour sa campagne en f … !LINK! 
c'est parti pour les 10 km de liège ! le soleil est de la partie . venez courir ... ou venez supporter les ... !LINK! 
#festival de #lecture #lesparlantes à #liege pour donner vie aux textes d ’ aujourd ’ hui et d ... !LINK! 
merci panach fm 101.8 - officiel . merci femmes actives en réseau - f . a . r . !LINK! 
i'm at la frite aime maurice in liège !LINK! 
je suis à nouveau marraine . et j'en suis fière :) !LINK! 
je suis la suite avec @morisseaurore :) 
comment lutter contre le blues du chercheur d ’ emploi ? !LINK! 
le clin d'oeil du jour : la neige . les explications de manu thoreau . a ne pas rater ! !LINK! 
dépistage de troubles du #sommeil et programme de bien-être , c'est bien ... mais prise de conscience et changement ... !LINK! 
j'étais dans le train de 8 h liege-bruxelles car le train de 7h41 avait un retard ... on a couru pour le thalys . il était - 1 :) 
aquabike du dimanche avec thibaut :) — at piscine dynamô !LINK! 
de quels moyens de #communication disposent les #pme pour se faire connaître ? !LINK! 
jeudi . rdv liégeois avec la technologie et l ’ innovation : qu ’ est-ce qu ’ un “ fab lab ? #innovation #relab #cafenlg !LINK! ” 
#rt a diffuser , dernier délai ! renouvellement ccc femmes & ville #liege !LINK! 
l'avenir du quartier ste marguerite en débat ... c'est ce soir ! #liege #communales2012 !LINK! 
wouaw ! quelle après-midi créative , informative ... et gaie ! 
vœux de l ' #uwe pour 2014 : des choix clairs pour une économie wallonne forte ! en espérant que cela ne passe pas ... !LINK! 
: merci à toi pour le bon chocolat :) . bises . 
: merci pour cette initiative ! a bientôt et bon #we 😎 
#jeudeboule , la suite 😳 ... prête pour le #pilate @ liege centre !LINK! 
courage ;-) 
pièce jouée en arabe et surtitrée en français , le texte de camus est fort et d'actualité . la scénographie nous ... !LINK! 
le premier jury extérieur pour la défense de 12 tfe - conseiller en relations publiques à formation pme / centre ... !LINK! 
deuxième offrande . je brûle des billets de 100 $ et des papiers avec des vœux en tous genre . … !LINK! 
sur les traces de pierre minuit ... voici pour illustrer notre quête new-yorkaise :) !LINK! 
rêver nuit rarement à la réalité ... @ liège !LINK! 
catherine , aurore , sarah ... me réjouis ... !LINK! 
#culture mesurer l ’ apport économique de la culture n ’ est pas chose aisée . !LINK! 
purée keeen file ... ( @ 12-30 creative salad bar in liège ) !LINK! 
il y a 25 ans mourait georges simenon !LINK! via 
merci et excellent we ensoleillé ☀ 
qui vient ? #creativemornings 26/06 sur le thème #révolution numérique = révolution politique ? !LINK! 
j'écoute attentivement comment gérer ma carrière et booster mes relations professionnelles ... !LINK! 
#liège accueillera la première « conférence des humanités » de l ’ unesco en 2017 !LINK! via 
vous avez certainement toujours de bonnes raisons pour ne pas prendre suffisamment de temps pour vous ... alors ... !LINK! 
: des ruches liégeoises pour les prisonniers de marche !LINK! 
" sans l'élégance de cœur , il n'y a pas d'élégance " ( ysl ) . #soyonselegantsentoutescirconstances 
vœux du commerce liegeois à l'archeoforum + spectacle de danse au théâtre de liège + vœux de la presse à la ... !LINK! 
sii l ’ intérim dans les services publics a ses détracteurs , il a également ses supporters . #flexibilite !LINK! 
comment évaluer l'état du monde ? une lecture moins dramatique de la réalité . !LINK! 
y'a pas de mal à se faire du bien :) – with ( @ trattoria maccheroni in liège ) !LINK! 
le dernière session 2012 de créapme : un programme spécial et sur mesure en soirées et en we adapté pour ceux qui ... !LINK! 
oui oui belle initiative que ce #microfestival ! je vais essayer de passer :) 
#afterworkcom : " les relations #presse 2.0 ? " ... ça débatte 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album duck's day !LINK! 
creative mornings ( @ théâtre de liège ) !LINK! 
pour découvrir une nouvelle structure liégeoise de #crowdfunding , c'est par ici et ca se passe ce vendredi 30 au ... !LINK! 
je vous recommande . !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album la new coupe !LINK! 
je suis complètement favorable au mariage entre catholiques . vouloir l'empêcher serait une erreur et une ... !LINK! 
au programme ... grasse mat ' & lecture ... #farniente #lectureaulit #lecture # l @ chez les wilderiane-robert !LINK! 
#euroquity plate-forme utile pour permettre la rencontre entre entreprises et petits / grands investisseurs #sowalfin !LINK! 
tout ce qui nous sépare ... apart / heid #theatre #danse #liege @ théâtre de la place !LINK! 
last call ! ce soir , je vais au café numérique liège qui s'est installé au relab . c'est gratuit ... et intéressant ... !LINK! 
très touchant . !LINK! 
#randstad sera au rendez-vous ! et vous ? !LINK! 
félicitations à christine lhoste ! de beaux challenges en perspectives ! !LINK! 
#occident dernier jour ce mercredi à la cité miroir . a ne pas manquer . c'est percutant et drôle . !LINK! 
un autre chez moi ... pour un week-end . @ gîte l'opale !LINK! 
mille sabords ! c'est aujourd'hui que commencent mes cours de piraterie ! parez à mouiller , moussaillon ! 
les syndicats n'ont plus la main via !LINK! 
pour s ’ élever un peu au-dessus du quotidien . pour savoir ce qui nous fait vibrer et nous sentir vivants . #bilan #rep … !LINK! 
quel enthousiame communicatif ! merci à pierre thys du théâtre de liège pour son exposé ! merci à mes élèves pour ... !LINK! 
superbe ! ... même avec 2 jours de retard ;-) !LINK! 
#cuba #belgique - la première mission économique belge partira fin août . !LINK! 
le jour de la fête des mères , n oubliez pas d'ajouter le nom de votre maman à votre nom de famille ... histoire ... !LINK! 
comment ? on ne va pas partager nos pantoufles 😳 ? si ? 🙈 🙉 🙊 
aujourd'hui , en librairie ! bravo philippe crêteur ! !LINK! 
de l'air ... de l'espace ... 
quotas f / h . en 2013 , 1/3 des hauts fonctionnaires devraient se féminiser . il faut donner aux femmes la chance de ... !LINK! 
à toute suite :-p !LINK! 
let's danse ! ( @ caserne fonck ) [ pic ]: !LINK! 
je lunchbeat , tu lunchbeats , il lunchbeat , nous lunchbeatons ... ? ? ? oui oui ... nous lunch ... !LINK! 
randstad award : pourquoi notre étude est unique et ambitieuse . #randstadaward !LINK! 
idée n ° 18 . trilogiport . liège , au coeur de l'europe . #liege #communales2012 !LINK! 
qu'en pensez-vous ? !LINK! 
replace #innovation #upcycling / un événement à découvrir à partir de demain . !LINK! 
meet me / rendez-vous sur !LINK! #communication #liege @ liège !LINK! 
on peut marcher si on veut ? c'est bien aussi ;-) 
#liege inauguration de reflektor , nouvelle scène musicale à découvrir ! !LINK! 
au programme : repos !LINK! 
bravo au jardinier :) 
merci à la librairie pax pour ce début soirée littéraire . merci à laurent gaudé pour son invitation à la lecture ... !LINK! 
#takattak : que faisons-nous ? @ charleroi expo !LINK! 
capitaine croquette a mangé une pita ce soir :-) 
show ’ 14 est le défilé de fin d ’ année de la section château massart mode . la sixième édition aura lieu le mercredi ... !LINK! 
8.5 millions de personnes ont regardé " l'emprise " , le téléfilm sur alexandra lange , femme battue acquittée pour ... !LINK! 
one billion rising peut etre le plus grand tsunami féministe de l'histoire ! | !LINK! mesdames , dansons ensemble ! 
pour ceux et celles qui me demandent plus de photos :) . on peut ... mais pas se moquer :-p !LINK! 
#jesuischarlie . une analyse pertinente à ne pas manquer . a lire . !LINK! 
il faut cultiver son jardin merci rabelais #afterworkcom 
le trio , c'est le chaos ! yep ! #idco2014 
allez hop ... c'est parti ! je me dedicace également celle-ci . !LINK! 
visite du port autonome de liège avec umpc – with , laurence !LINK! 
burn-out : risico ? doe de test ! #hrtopics #randstad #galilei !LINK! 
ma journée d'aujourd'hui ... et aussi , celle de demain ;-) !LINK! 
ouvert ce dimanche 20 octobre à 15 h . on y va ? !LINK! 
... ça devrait te plaire ;-) !LINK! 
profitez des derniers rayons du soleil ; € ( @ bolas bug ) !LINK! 
allez hop ... le chti jogging du samedi avec jia . 
aujourd'hui ... c'est la météo qui me dit comment m'habiller ! ce sera un pull-robe ;-) #hrtopics #randstad #weather !LINK! 
a tout à l'heure , les filles ! #pilatesleretourdevacances #pilates #fun #sport #friendship @ liège , … !LINK! 
zut ! prochaine occasion , on trinque . ok ? 
bill viola , la fascination de l'eau . je me réjouis d'être vendredi :) !LINK! #video #culture #billviola 
#liege ouverture relab en version container place saint etienne dès ce mercredi 25 novembre . relab et son parc ... !LINK! 
ma berceuse de ce matin ... belle journée . catherine !LINK! 
objectif = couvrir les enfants hospitalisés de mots d'encouragement et de jouets , offerts dans tous les hôpitaux : la … !LINK! 
je viens de réaliser que je n'irais pas à werchter cette année . même pas en vip . pour moi , c'est dingue . 
un peu de relab dans le jardin . @ rue darchis !LINK! 
#randstad labour market seminar ce 25/6 - augmentation salariale : ancienneté ou productivité ? #salaire #hrtopics !LINK! 
vs avez 1 projet de #startup ? appel à projets de l ’ accélérateur est ouvert ! !LINK! ” 
sans aucun doute , c'est de la « violence innocente » : personne n'est malintentionné , et pourtant ... !LINK! 
à voir . expo " je donne mon regard " #amnesty #devoirderegard #liege !LINK! 
biennale de la gravure + collections permanentes + ateliers de gravure ► ce samedi 18 mai de 18h à 22h ... c'est ... !LINK! 
: moi , plutôt vers 15 h 30/16 h ... peut-être à tout à l'heure :) 
je petit-déjeune en pensant aux vagues de virginia woolf . 
aujourd'hui , c'est ccatm . qui sait ce que c'est ? !LINK! 
pour ceux et celles qui aiment la côte d'opale ... une petite visite chez thierry & dominique s'impose :) !LINK! 
: salut , j'ai un seul conseil !LINK! . pour le reste ... cela coule de source . c beauuu ! 
quel est le point commun entre : marcher comme dans une pub pour du shampoing . faire comme si . donner . murmurer d ... !LINK! 
la nouvelle page de far . n'hésitez pas à l'aimer :-) !LINK! 
#ibc : nomine #sophiebertholet ... leuk :) 
ça te dit ? ok ça me dit ! participer à une réunion pour donner son avis sur un projet nouveau , pour émettre des ... !LINK! 
“ je peux danser , chuchoter , je sais même respirer . magic foresti , lol mdr tout ça 😎 !LINK! ” 
démonstration par l'absurde : comment perdre son temps lors d ' un event de networking . #oups #pasbien !LINK! 
conférence : #femmes au cœur des révolutions arabes by wassyla #tamzali ( #unesco ) #liège #femmesdexception !LINK! 
jardins et coins secrets ... c'est bientôt :) !LINK! 
je vous présente une fille épatante :) !LINK! !LINK! 
david murgia , le sociologue poétique #creativemornings !LINK! 
les lectures inspirantes de laure foret . une bulle d'intimité pendant cette expo toute en délicatesse . le nombre ... !LINK! 
il y aurait un soucis de connexion . pourriez-vous tester ce lien pour moi ? ... et me donner un feed back ;-) !LINK! 
catherine robert - réseau f . a . r . !LINK! 
chocolat's - brasilia carnaval ( 1975 ) ... c'est vraiment parce que je vous aime :) ) ) !LINK! 
en belgique le ciel est toujours pleu 
voici une jolie occasion de se promener tout en poésie et en dépaysement . !LINK! 
je viens juste d'actualiser mon profil professionnel sur linkedin . rejoignez mon réseau et consultez mon profil . !LINK! #in 
à diffuser largement svp . !LINK! 
premier rang centré ! ! ! je me réjouis trop de la ( re - ) voir :) ) ) . trop trop contente ! ! ! !LINK! 
ateliers gre santé ( @ théâtre de liège ) !LINK! 
5 façons de prendre part à la #journéedesdroitsdesfemmes #heforher #onu !LINK! 
conférence à ne pas manquer : la question des femmes est au cœur des révolutions arabes pa ... !LINK! 
#tchantchès & #nanesse sur mon #olivierdenoël #espritdenoël #décodenoël @ chez les wilderiane-robert ;-) !LINK! 
#art #contemporain #expérience sensoriellemultiple & complexe #drôlesdedames #louisvuitton #découverte … !LINK! 
“ : abordons le projet de plan " air-climat-energie " !LINK! en ce moment au #cesw ” 
i'm at piscine dynamô ( montegnée ) !LINK! 
partagez ! taggez-vous ! ce message est pour vous ! c'est cadeau ! !LINK! 
le dossier de candidature pour la braderie de l'art est online ! donc c'est maintenant qu'il faut agir ! ... !LINK! 
#liège : slow attitude avec le festival de promenade - !LINK! !LINK! #promenonsnous #slow 
après le pilate hier ... c'est le grand retour à l'aqua bike dynamo — at piscine dynamô !LINK! 
libérez un livre , vous libérerez la vie ! parce que le livre est symbole de liberté , d ’ émancipation et de ... !LINK! 
de ma fenêtre . #liege enfin sous la neige . moment suspendu . tout est calme . @ chez les wilderiane-robert !LINK! 
poursuite de la dynamique du plan marshall et des pôles de compétitivité comme " comme outil de relance de l ’ économie " !LINK! 
dernier conseil communal avant les élections :) !LINK! 
besoin d'aide ! ! ! les négociales . épreuve éliminatoire à liège , c'est ce mardi 25/02 à la haute ecole de la ... !LINK! 
je dors dans 15 min max . bises ( @ chez les wilderiane-robert ) !LINK! 
pas faire dodo maintenant , hein madame ? le match va commencer :) #foot !LINK! 
les entreprises pourront officiellement engager des travailleurs intérimaires pour pourvoir à un poste en vue d'u ... !LINK! 
: chaque enfant est un zuckerberg en devenir . #industries2030 
#cherecarlabruni : twitter explique le féminisme à carla bruni ... et résume en 10 tweets les combats actuels . puissan … !LINK! 
dans le cadre de la campagne du ruban blanc , le département de affaires sociales de la province de liège et le ... !LINK! 
place au silence | yapaka !LINK! . j'ai signé , et vous ? !LINK! 
#sunny #afternoon in #liege ☀ ️ 🔝 🌻 ( @ chez les wilderiane-robert in liège , région wallonne ) !LINK! 
osez ! ! inspirante , voici une vidéo à revoir autant que nécessaire :) !LINK! 
idée n ° 49 . respect . former à la citoyenneté . #liege #communales2012 !LINK! 
happy 21 juillet à tous et à toutes les belges :) !LINK! 
chère patricia , tu as bousculé plus d'une fois mes sentiments . merci pour le témoignage touchant que tu nous ... !LINK! 
#expo #popart #waroux #upmc @ château de waroux !LINK! 
randstad présentera le 21 mars prochain les résultats de son enquête sur l ’ attractivité des plus grands employeurs de … !LINK! 
#cluster #culturel : comment mettre en place un eco-système culturel économie ? 
je ne suis pas de cet avis ... évidemment :) 
“ : sacré réveil !LINK! ” 
le 14 février , c'est la st-valentin , faites-vous un cadeau ! rejoignez " 1 billion rising " et dansez pour ... !LINK! 
#liege #new nouveau projet culturel : la halte du funambule . bravo . enthousiasmant . #inauguration #lahalte !LINK! 
merci :) . l'accueil y est très chaleureux et les projets enthousiasmants . que du bon ! 
interpellant , couillu , et carrément inspirant ! bravo pour cette brillante lancée par amazone asbl-vzw . !LINK! 
la culture fait partie d'un projet collectif qui s ’ enracine dans le territoire régional . frais 😎 !LINK! 
vincent reuter : voici une interview sans langue de bois . rafraîchissante . !LINK! 
once upon a dream #maleficent ... et hop , je suis aussi émerveillée que la petite fille qui sommeille en moi :) !LINK! 
ça ne fait peut-être rire que moi ... mais je rigole fort . !LINK! 
dên chúa thác bò . le jour où j'ai reçu la #prospérité du mandarin :) . valentin-cognito se reconnaîtra … !LINK! 
... et en avance 🚀 ! bon pestak 🎶 👯 🙇 
rdv pour les négociales organisées à liege ce 25/02 par la hepl :) !LINK! 
#sla #charcot : toutes les infos pour vos #dons ! !LINK! 
best cadeau de noël 🎅 🎄 🎉 #merryxmas @ devant l'âtre des fées !LINK! 
une valeur sûre . pierre gilissen en vidéo . à visionner ... évidemment ! !LINK! 
... et bienvenue à ma nouvelle zamie fb ;-) ) 
idée n ° 48 . reconversion . accélérer la reconversion industrielle . #liege #communales2012 !LINK! 
venez découvrir cet épisode : !LINK! des podcasts #vegetalvalley #hub #creatif 
avec le renfort d ’ un black keys , valérie june se pose en nouvelle diva du sud des états-unis , entre folk et soul ... !LINK! 
les femmes mr-arrondissement liège participe aujourd'hui à la table ronde organisée par le conseil des femmes ... !LINK! 
comme nous , vous aimez courir ... !LINK! 
je teste le sava en bonne compagnie :) @ sava , natures cuisine . !LINK! 
sauf que c'est pas la journée de la femme ... mais la journée internationale des droits des femmes . si les médias ... !LINK! 
aujourd'hui à 18 h . a tout à l'heure . bises . catherine !LINK! 
yves simon ( 1974 ) - j'ai rêvé new york ... et bien pour nous , new york , c'est ny - 5 :-D !LINK! 
cinquante degrés nord - la dernière ... pfff #az-za c'est l'avenir ... a bientôt . !LINK! 
punxsutawney phil , pennsylvania #groundhog , vient de nous prédire 6 semaines d'hiver ... hello to my friends in pa :) !LINK! 
andy , on n'a pas tout compris ... mais merci d'avoir partager ta passion . 
je suis d'accord avec brad . !LINK! 
“ : l'accord de gouvernement en 13 lignes !LINK! #begov ... et cela me fait rire ! ” 
je me réjouis de participer au 1er #afterworkcom - tonight - et vous ? 
#detoutefaçonjemenfousjsuisuneprincesse ( @ le petit grand bazar in chênée ) !LINK! 
pierre , pour toi ;-) !LINK! 
pour françois . !LINK! 
en épilogue du plan renault et après 18 ans des rawouettes , mon chemin professionnel va pr ... !LINK! 
idée n ° 54 . ville verte . mais la ville , ce n'est pas que du béton ! #liege #comunales2012 !LINK! 
c fini si tu veux , on peut goldo ... ou alors demain vers 15 h , il sera là 😀 
i'm at devant l'âtre des fées ( liège ) !LINK! 
question de ce lundi : pourquoi cherchons-nous systématiquement une utilité au temps qui passe ? 
jean-louis était magnifiquement magnifique . la photo de goldo est magnifique aussi . !LINK! 
conférence et tables rondes - culturallia !LINK! 
je joue pour gagner ce joli bonnet qui serait ravi d'être sur ma tête . j'ai besoin de vos " like " ! ! ! mais ... il ... !LINK! 
merci de rejoindre ma page et de la partager ! !LINK! 
: itou :) . à tout à l'heure ! 
truc et astuce pédagogique ;-) #gameofthrones #pedagogie !LINK! 
c'est un jour pour faire un stage de navigation , non ? ben si ! j'avais un pti peu beaucoup oublié ... mettre 3 pulls et 10 moufles ;-) 
à jeudi :) 
: difficile d'aider quand on n'est pas élue ;-) 
l'histoire de marlène ... !LINK! 
la pleine lune est la phase lunaire durant laquelle la lune apparaît la plus brillante depuis la terre , de par le ... !LINK! 
... une firketterie ... je dirai même plus encore une firketterie ! 
expo " new faces " au grand curtius , liège > 14 juillet 2013 . !LINK! 
qu'on se le dise ... je suis à la diète . !LINK! 
la loi sexisme sera votée demain au sénat . une victoire pour toutes les femmes . bravo et merci 
casting #show14 - vous rêvez de dompter le #catwalk ? 
la société libre d'émulation liège asbl a invité à liège 10 urban sketchers européens , pour tirer le portrait de ... !LINK! 
: parfaitement correct ! 
la communication d'entreprise est un outil au service d ’ une pensée stratégique portant sur l ’ image et la réputati ... !LINK! 
un endroit qui fait la pose de vernis semi-permanent à liège ? merci :) 
ranstad présente le livre " credo pour gagner " de pieter timmermans . !LINK! 
merci merci ! et hop , vers de nouvelles aventures ! 
ce soir , c'est dancing grandmothers ! 9 danseurs et 15 vieilles dames soufflent un vent d'émotion et de joie qui ... !LINK! 
cocorico . le court-métrage d ’ animation oscarisé est en ligne . découvrez le personnage atta ... !LINK! 
voici ce que je vous commande de faire ce we . bravo à aurélie & à audrey pour toutes ces propositions artistiques ... !LINK! 
25 pros de la #com qui échangent et partagent leur expertise . voici le nouveau concept pragmatique by #upmc #liege 
jennifer maus , une femme engagée à soutenir également ! !LINK! 
: je suis d'accord . c'est un écrin . liège a de la chance . tant de jolies institutions culturelles ! 
ben oui ! !LINK! 
: hahahaha ... écoute attentivement ... mais pas trop ;-) 
#liege #expo art dégénéré selon hitler ... à ne rater sous aucun prétexte . !LINK! 
bravo aux collègues #randstad qui ont travaillé sur notre stand dans une chaleur tropicale ! #wb2013 #muse ... !LINK! 
!LINK! j'ai également apprécié cette visite instructive et plaisante . rendez-vous au même endroit pour les spectacles ! 
documentaire à voir . absolumment . !LINK! 
quelques fceb pour partager le succès de audrey moineau , une autre fceb ... au plaisir de vous croiser . bises ... !LINK! 
carine , t'es là ? on prend un verre à la pose ? 
#liege #innovation #emploi arcelormittal lance ses aciers de troisième génération !LINK! 
bien arrivés à hanoi 󾌬 󾌧 😎 
bravo pour ce diaporama replace #commemorations #14-18 #liege !LINK! via 
: on essaye de trinquer ensemble ... sans se faire une pression sur l'horaire . carpe diem 
et pour bien commencer l'année , je vous recommande la lecture de cet article ( court et efficace ) : le féminisme ... !LINK! 
je cherche une jolie maison d'hôte ou un petit hôtel de charme à amsterdam ... une idée ? un conseil ? un bon plan ? 
idée n ° 62 . saleté publique . c . l . e . a . n … cleeeaaannn ! !LINK! 
explorer un des fondements de la mélancolie au théâtre de la place . ce soir . avec plaisir . !LINK! 
qui voudrait avec moi au grand curtius pour une visite accompagnée ? réponse en mp !LINK! 
une initiative à soutenir ! !LINK! 
45 % des femmes affirment avoir été victimes de violences au cours de leur vie et , dans 31 % des cas , l ’ auteur des ... !LINK! 
de nouveaux réseaux sociaux plus intimes | via !LINK! 
#rtbf rencontres internationales de la série tv : enjeux , développement , production et ... !LINK! 
une soirée entre filles . a la decouverte des produits planet nature . supercalifragilisticexpialidocious ! ! ! 
enfin , un article qui met des mots sur mon ressenti . a lire . a relire . a diffuser . !LINK! 
toujours dire au revoir et merci à une petite dame bienveillante — feeling grateful 
. clap 2 pour ce we ( @ piscine dynamô in montegnée ) !LINK! 
ma résolution 2014 , c'est toujours ok : 12 jours , 12 x un peu de sport ( @ piscine dynamô ) [ pic ]: !LINK! 
et hop dans le sac ... les cadeaux wattitude et les découvertes de manu :) @ wattitude !LINK! 
' : j'espère que tu as apprécié le show :) 
sauriez-vous dire , sur une échelle de 0-10 , combien de fois vous débutez avec une remarque négative plutôt que posit … !LINK! 
#liege , la #culture de a à z by bouchon magazine !LINK! 
ce soir ... <3 !LINK! 
une journée sur la cote d'opale ... #instapicframes #piccells #colorsplurge #instasplash @ gîte l'opale !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
alors pour le jogging de ce samedi ... qui sera à la boverie à 10 h ? 
linkedin events : séminaire randstad : 25 ans après la loi sur l ’ intérim , quel avenir pour le secteur ? !LINK! #travail #interim 
douceur du passé ... – en train de lire glaneurs de rêve de patti smith 
everest de bueren pour la bonne cause :) !LINK! 
aaah les limaces ! ! ! pas mes zamies , celles-là . on se bat à cause de sel de cuisine #cestmal :) 
i'm at cercle de wallonie !LINK! 
aurore & catherine ... on se met en mode 30 jours ;-) !LINK! 
après 3 jours , presque check out ... @ la villa des fleur - best western !LINK! 
“ je me dis que ma grand-mère a lutté pour autre chose que le droit de crâner en string . #bravolou !LINK! ” 
at la cité miroir !LINK! 
c'est le moment #mammo ! important pour toutes les #femmes ! prenons soin de nous ! !LINK! 
pas simple de retrouver un salaire élevé quand on perd son emploi . mieux vivre avec moins est toutefois possible ... !LINK! 
elvis pompilio crée les costumes de " la bohème " , l'opéra en plein air de cet été à liège - rtbf ... !LINK! 
nous sommes prêts ! le #randstadaward va commencer ... @ brussel kart expo !LINK! 
en l'occurrence , il s'adressait à une femme . et ces propos sont bassement machos et déplacés . 
une petite pause au soleil :) ( @ le georges ) !LINK! 
“ : huit bières belges récompensées aux european beer star awards - !LINK! ” 
ce soir , je m'offre un peu de douceur et de féerie ... voici pour vous , un peu d'agnès obel !LINK! 
on n'a pas tous les jours 20 ans ... hein , zoé ? !LINK! 
soirée entre amies . excellente adresse liégeoise :) @ trattoria maccheronni !LINK! 
catherine robert , une candidate à découvrir sur le site du #mr #liège !LINK! #communales2012 
... oooh zut . j'aurai aimé de voir . 😘 
#liege14-18 : " ambiance 1914 " pour les #commémorations #ww1 !LINK! 
merci aux comtesses du kiwanis haut-geer !LINK! 
concours élections communales et provinciales 2012 infor jeunes !LINK! 
idée n ° 55 . places , parcs et jardins . espaces partagés … avec toi ... et toi ... et encore toi . !LINK! 
pour découvrir delphine quirin , il suffit d'un clic . !LINK! 
le lundi , c'est piscine . activités ou non ... c'est piscine ! je vais me préparer :) ) ) 
serpentine dance by frères lumière ( 1897 ) !LINK! 
pas certaine de pouvoir m'habituer ... on verra . bises en passant ;-) 
départ pour bruxelles ... il fait nuit ! le choc ! 
ce n'est pas comme cela que nous allons vers une société plus égalitaire . ne disions-nous pas que les nominations ... !LINK! 
christiane taubira mérite tout le respect ... perso , j'aime sa maniére , son discours ... pour le moment sur franc ... !LINK! 
pensons à nos amies françaises à la 57e place ... ;-) 
à tous les esprits légers et toutes les âmes envolées #haka !LINK! 
journaliste dans les années 50 ... tout moi :) !LINK! 
#liege , ville culturelle ! à lire dans l'echo - joan condijts !LINK! 
: economie - salle pleine aux ateliers du gre #santé - le ministre nous rejoint à 17h 
en octobre , on recule ... cela faut aussi pour les aiguilles ;-) 
rendez-vous sur catherinerobert.be #communication #liege #rp 
a tout à l'heure ... !LINK! 
en route vers de nouveaux défis #gre-liège 
le tout nouveau site internet de l ' union professionnelle des métiers de la communication - upmc ... a découvrir ! !LINK! 
: le frenchy était de loin le conférencier le plus intéressant , non ? 
#ff salut à toi , new follower :) 
randstad award 2013 #ra2013 - zoom sur la méthodologie de l'étude . !LINK! 
féministe toi-même ! 2015 • concours !LINK! 
“ : c'est quoi un fablab ? !LINK! ” 
la reine fabiola est décédée . et bien , cela m'attriste . !LINK! 
une douce sieste fleurie et ensoleillée m'emporte ... @ chez les wilderiane-robert ;-) !LINK! 
comme sportive et en tant qu'administratrice d'isosl , je participe ! venez courir avec moi ... ou me soutenir ;-) ... !LINK! 
jésus en peignoir ... ça va te coller à la peau 😇 
agnes obel - riverside ( official ) ... pour accompagner ma journée . !LINK! 
je remercie mes relations pour l'inspiration qu'elles m'apportent . #linkedin10 !LINK! 
préparation pour celles qui se reconnaîtront :) . !LINK! 
wwwiii je suis impatiente ! je te souhaite un excellent moment musical :) 
a découvrir dès ce mercredi . !LINK! 
quand #liege se transforme en parcours #culturel grâce au #cufestival !LINK! 
si vous désirez avec des abdos en béton et un périnée en grande forme (: ) ) , je vous recommande les cours de ... !LINK! 
sorry je n'ai pas suivi vos échanges . merci pour la note de françois :) 
!LINK! qui sont-elles ? 
5 à 7 % des adolescents connaissent un épisode dépressif majeur , bien différent de la dépression des adultes . le ... !LINK! 
a réussi , jules wilderiane 🎉 ✨ 🎶 🔝 @ collège sainte-véronique / page officielle !LINK! 
belle journée , maurice . 
#renovation #energie #citynvest est un projet européen auquel participe le gre liège dans la dynamique de #renowatt . !LINK! 
#conférence " wallonie et désindustrialisation : sortir par le haut ? " par jacques pélerin , président du comité exécuti … !LINK! 
25 novembre : journée internationale pour l'élimination de la violence envers les femmes . porter le ruban blanc , ... !LINK! 
nous sommes toutes des #femmes fatales , non ? “ : #image #femme : un positionnement difficile !LINK! ” 
l ’ agenda des défilés des écoles de mode belges !LINK! 
vous avez le contrôle de votre travail . e-solutions by #randstad pour la gestion de votre carrière . !LINK! 
en tant que directrice de projets du gre liège , je suis heureuse d'inaugurer la série " le podcast de vegetal valley " … !LINK! 
l'urgence de ralentir : une réflexion sur notre relation au temps et à l'argent . !LINK! 
idée 43 . vivre-ensemble . vivre en ville , vivre à liège c ’ est un état d ’ esprit ! #liege #communales2012 !LINK! 
les lauréat-e-s pour le #hr manager 2013 sont connu-e-s ... les résultats le 28 mars . !LINK! 
#show15 #liege #mode #fashion #video #inspiration @ formation pme / centre ifapme de liège-huy-waremme !LINK! 
tu gagnes un futur iphone 7 😜 
je fauve ce soir :) !LINK! !LINK! 
liège , la première ville avec le wi-fi urbain !LINK! 
... perso plutôt vers 15h30 / 16h . et vous ? 
osez ! les riches discussions lors des #ateliersgre m'ont rappelé cette vidéo . à voir . et à revoir . !LINK! 
biennale de la gravure + collections permanentes + ateliers de gravure ► ce samedi 18 mai de 18h à 22h ... c'est ... !LINK! 
nouvelle édition du #randstad #hrtopics - edition 3/2013 !LINK! 
💕 😷 #ffback qui grippe grave depuis lundi et qui prive le de ses rires quotidiens ! a lundi 😎 
sous le soleil exactement ... pas à côté , pas n'importe où :) #happy #sunny #day ( @ sur ma terrasse ) !LINK! 
renowatt , une collaboration inédite entre autorités publiques pour la rénovation énergétique . !LINK! 
défendre ces valeurs d ’ ouverture et d ’ humanisme , c ’ est risible ? vous souriez ? mais où sont donc passées vos ... !LINK! 
conférence 2grh : naissance et gestion du conflit @ haute école de la province de liège - site de jemeppe !LINK! 
comment faire lentement ... et bien ? #slow #attitude #hrtopics !LINK! 
voici le teaser ... rdv le 24/02 pour la vidéo complète :) #tram #liege !LINK! 
mmmm des moules :) ) ( @ chez philippe ) !LINK! 
#impact en route pour une journée d'études et de débats sur l ' #art et la #technologie . j'aime bien mon boulot :) !LINK! 
cherchez hortense dans la bonne salle . c'est malin ;-) . ( @ sauveniere salle 1 ) !LINK! 
: bonne semaine à venir ;-) 
pour ceux et celles qui n'iront pas à la #cityparade ... voici une alternative qualitative . #jazz #liege !LINK! 
débat ce mardi à l'asbl barricade en pierreuse à 19h30 sur le thème l'égalité homme-femme ! venez soutenir ... !LINK! 
pour saluer la première réunion de la commission femmes & ville ( de liège ) , voici un peu de lecture :) !LINK! 
une pensée pour théophile , l'homme-ballons . !LINK! 
soutenez liège . une belle énergie . à découvrir . !LINK! 
#vipdujour l'aquabike , c'est reparti ... et ça fait du mieux ! #aquabike #sport #fun @ piscine dynamô !LINK! 
interpellant , couillu et carrément inspirant ! bravo pour cette brillante campagne lancée par amazone asbl-vzw . # p … !LINK! 
au secours ... le pot avec les #amandes diminuent ! 😧 🙀 🍬 @ chez les wilderiane-robert !LINK! 
#innovation #apprendre #réveil_en_form ' : hybridation entre arts , sciences et technologies who's in ? !LINK! 
... torse nu ... clementine était mieux goalé même si le public était moins enthousiaste 😋 
“ j - 5 avant la clôture de l'appel a projets ! ne tardez plus à vous inscrire #startup !LINK! ” 
i'm at le pain quotidien ( liège ) !LINK! 
i'm at cabinet du ministre marcourt in namur , belgium !LINK! 
: franchement , c'est honteux ! quel manque de professionnalisme ! 
#ff salut à toi , new follower :) 
henri-papet , voici vos nouveaux exercices du matin . allez hop ! !LINK! 
2 minutes impressionnantes . à voir . bises . catherine !LINK! 
ce matin , je petit-déjeune avec giovanna massoni , directrice artistique de reciprocity design liège !LINK! 
tendre et mélancolique . !LINK! 
zoé wilderiane , c'est pour toi :) !LINK! 
au croisement de la danse , du théâtre , du cinéma et de la performance , kiss & cry est un spectacle à nul autre pa ... !LINK! 
voilà c'est bon ! déménagement mercredi :) 
le réseautage 2.0 , c'est le employee refering program ... win-win bling-dollar #cafenlg 
haha ha ça m'a bien fait rigolé comme on dit à lidje :) 
la communication d'entreprise est un outil au service d ’ une pensée stratégique portant sur l ’ image et la réputati ... !LINK! 
une liégeoise de cœur et d'esprit . bravo delphine quirin pour la joliesse des mots qui donne de la fierté d'aimer ... !LINK! 
: qui sont les 15 autres ? je partage votre étonnement pour hugues :-( 
burn-out : évaluer le risque ? faites le test ! #hrtopics #randstad #galilei !LINK! 
happy jules :) @ l'industrie !LINK! 
je re-publie . en apnée , on entend mieux les battements du coeur . a bientôt , les sirènes myriam , virginie , ... !LINK! 
à écouter ... l'émission de ce matin sur l'égalité homme / femme . samedi + 03/11+ 2012 - egalité homme femme !LINK! 
j'apprends une nouvelle langue : le posilandais 
aujourd'hui est le jour où je suis devenue prof . je réalise que je suis prête à transmettr ... !LINK! 
pour un flirt ... !LINK! 
curieuse . je me lance dans la lecture :) ( @ ifapme liège ) !LINK! 
mieux vaut un mariage gay qu'un mariage triste #mariagepourtous !LINK! 
objectif com , l ’ endroit incontournable pour celui ou celle qui désire améliorer sa communication :) !LINK! 
a partir du 26 janvier ! !LINK! 
pour une réduction de la facture énergétique , une collaboration du chu de liège , université de liège et du gre liège !LINK! 
#vipdujour et vive le #pilate ! #sport #fun #liège @ liège , belgium !LINK! 
mon premier ca de upmc ( @ maison de la presse w / ) !LINK! 
pour ceux qui ne connaissent pas ... voici des accords indispensables ! à apprendre par cœur . bises . catherine !LINK! 
idée n ° 61 . santé . le sport , c'est la santé ! #jogging #liege #communales2012 !LINK! 
j'dis ça j'dis rien ... je devrais vivre ici . les horaires des repas me conviennent mieux . l'art de vivre aussi ... !LINK! 
j'ai celle de paris . ysl , c'est toujours chic et novateur . une classe folle . selon moi , à ne pas rater :) 
à votre agenda ! au plaisir de vous croiser :) !LINK! 
vous avez de bonnes expériences avec #randstad ? votez ici & découvrez tout ce qu ’ il faut savoir sur les hr excellen … !LINK! 
quand c ’ est non , c ’ est non ! #stopauviol #amnesty !LINK! 
happy 10 ans avec et . c'est parti pour la rentrée économique ! 
idée n ° 25 . pauvreté . l'homme le plus pauvre de wallonie est une femme . #liege #communales2012 !LINK! 
hb2u mon grand bébé !LINK! 
la rénovation du ciac ( centre international d'art et de culture ) a débuté . rendez-vous dan ... !LINK! 
merci pour l'accueil chaleureux :) !LINK! 
2 ans de prison pour hooliganisme pour chacune des pussy riot arrêtées : nadejda tolokonnikova , 22 ans , ekaterina ... !LINK! 
randstad et galilei couronnés pour la troisième fois consécutive par les #hr excellence awards !LINK! 
midicom #upmc - les auteurs liégeois qui écrivent sur la #communica ... !LINK! 
bilan d ’ une semaine pourrie !LINK! merci connectée à 1000 % à tes mots . bérurier noir ... même pas mort ! 
la première enfant-star , l ’ actrice shirley temple est décédée !LINK! !LINK! ” 
... fierté ? ... ce soir . j'ai un peu de mal avec ce mot ... 
: merci pour l'invitation . je le note du 24/04 . j'essaye de venir :) 
inauguration 20 ans en 14 ( @ gare de liège-guillemins in liège w / ) !LINK! 
c'est demain . qui vient à #objectifcom , endroit incontournable pour ceux qui désirent améliorer leur com ? !LINK! 
voilà pourquoi nous devons continuer à sensibiliser . la violence est l'affaire de toutes et de tous . !LINK! 
nous avons ( enfin ) une piscine ! ( @ sur ma terrasse w / ) [ pic ]: !LINK! 
verdir , ' reverse metallurgy ' . nveaux projets #liege | liege creative !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je vais pisciner — at centre scolaire st-benoît st-servais asbl !LINK! 
une marche improbable avec une canne improvisée . un fameux bol d'air . @ gîte l'opale !LINK! 
je vote pour les frenz's ... et le sister's cheese :) ) ) ( @ frenz ) !LINK! 
sorry . trop chaud pour un jogging ... je crois que je vais aller pisciner ... 
prélimaires ... 
je participe ! et vous ? !LINK! 
à découvrir ce week-end . galerie bazart office à liège . !LINK! 
au mouvement réformateur liège-ville , les deux têtes de ligne sont deux belles personnalités féminines . toutes et ... !LINK! 
ce matin , le vertbois me rappelle étrangement des soirées arrosées d'antan ... un ... !LINK! 
#expo #vernissage art dégénéré selon hitler ( @ cité miroir ) !LINK! 
ce 20 nov . , le gre liège réunit de nouveau les pilotes des ateliers « propulsez la croissance économique » . il y ... !LINK! 
au propre comme au figuré . !LINK! 
c'est parti pour les negociales ! ( @ haute école de la province de liège - site de jemeppe w / 5 others ) !LINK! 
idée n ° 78 . cpas . je suis conseillère au cpas de liège . #liege #communales2012 !LINK! 
ce soir ... !LINK! 
les rimbelles , poètes de la ville est un collectif d'art urbain à liège . elles sont super , ces liègeoises ! bravo ! !LINK! 
tweeter / facebook apéro ... clap deuxième ce lundi 13 août en roture . venez nombreux . tchantchès boit des p'tit ... !LINK! 
jérusalem . dans l'intimité de la ville sainte . | !LINK! 
la solution est en vous / nous / eux ... !LINK! 
#ffback à notre inspiratrice ;-) ) ) 
😃 ( @ gre - groupe de redéploiement economique de liège ) !LINK! 
: atelier intéressant . conférencier à suivre :) 
: " la créativité est une attitude universelle " chouette ! #idco2014 
“ : #ffback egalité pour les citoyens sourds ” 
après la photo sans femmes , la photo sans hommes ... pompompompom !LINK! 
qui ça " on " ? 
remise des prix caïus du mécénat culturel avec claire . @ opera royal de wallonie !LINK! 
je découvre un nouveau monde , celui des magellan du 21e siècle . ( @ centre spatial de liège ) !LINK! 
merci pour ce précieux conseil 💕 #lesparlantes 
: la question ne sera-t-elle pas pourquoi est-elle intervenue ? raison morale , politique ... ou personnelle ? 
la planète des singes : l'affrontement !LINK! go ! !LINK! 
harry potter est le dernier espoir . !LINK! 
pas simple de retrouver un salaire élevé quand on perd son emploi . mieux vivre avec moins est toutefois possible ... !LINK! 
a tout à l'heure . catherine !LINK! 
virage professionnel , j'intègre le team #gre-liège 
impossible de rater le ' castell ' <3 !LINK! 
chien trouvé à jehay bodegnée . !LINK! 
pour goldo !LINK! 
les rencontres improbables sur les autoroutes espagnoles sont gnolles !LINK! 
#inauguration de la #cuisine par yaya ... évidemment ! !LINK! 
: un petit soutien de bloc 😘 😋 😇 
en réalité , il faut arriver à faire cohabiter hiérarchie et négociation , ce qui est la singularité de la culture démoc … !LINK! 
s'épanouir au travail en temps de crise !LINK! 
petit concert de frank turner — at ancienne belgique - ab !LINK! 
idée n ° 6 . petite enfance . accroître l ’ offre d ’ accueil de la petite enfance . #liege #communales2012 !LINK! 
if you give a little love , you can get a little love of your own . je vous souhaite une année 2013 plein de générosité … !LINK! 
découvrez le gre liège grâce aux différentes interviews de stephan pire #vegetalvalley . aujourd'hui , mon collègue ... !LINK! 
petite pensée pour ma padrina . c'est sa fête aujourd'hui :) !LINK! 
voici une action concrète ! mesdames : action ! !LINK! 
rencontre avec le ministre jean-claude marcourt . ( @ park inn by radisson liege airport ) !LINK! 
pour reparler des stéréotypes de #genre sous une facette bien différente : #filles - #garç ... !LINK! 
exposition sade : le musée d'orsay opte pour une promo bandante !LINK! 
: heureusement , que nous vivons en démocratie ... :( 
zoé ... ceci est pour toi !LINK! 
#rt a diffuser , dernier délai ! renouvellement ccc femmes & ville #liege !LINK! 
#egalité : ' le féminisme est aussi l'affaire des hommes ' #together #ensemble !LINK! 
cat power 💕 @ ab ancienne belgique !LINK! 
le votomaton de la rtbf sera à liège le dimanche 30/09 . !LINK! 
qu'est-ce qui inhibe ainsi l'intelligence , pour la plupart des individus et dans la plupart des contextes ? #cequinou … !LINK! 
tout un programme pour ce soir . !LINK! 
idée n ° 33 . poubelles publiques . mais elles sont où ? #liege #communales2012 !LINK! 
idée n ° 31 . prostitution . lutter contre la prostitution au niveau local . #liege #communales2012 !LINK! 
!LINK! c'est noté dans l'agenda :) 
je voudrais être là ... !LINK! 
l'idée est d'inonder facebook avec de l'art , de rompre avec la monotonie et la vacuité des statuts . en faisant ... !LINK! 
randstad remporte le hr excellence award dans la catégorie " best interim & staffing company " avec le project !LINK! . 
ça donne l'impression qu'on était à la même table :-p 
la commission communale consultative " femmes et ville " - de la ville de liège - se renouvelle , au début de cette ... !LINK! 
* * * [ fab.what ] * * * un musée comme support de développement numérique : la cour , les façades , le cloître , les ... !LINK! 
zoé et son nouveau moyen de locomotion :) !LINK! 
à voir pour le moment . à liège . expo " droits des femmes à l'affiche " . !LINK! 
aujourdhui , ce n'est pas le 1er avril ... c'est la saintsein ! #messeinssontmesbijoux !LINK! 
quel liège en 2050 et quelle place pour les startups ? live crowdfunding à l'opéra royal de wallonie le 24 ... !LINK! 
au lit avec olivier adam #roman #toutunprogramme @ gîte l'opale !LINK! 
plus de 300 entreprises belges actives ds les #biotechs assurent aussi un de ́ veloppement de l ’ #emploi . #diver … !LINK! 
il fait trop chaud pour pouvoir réussir s'en dormir 󾌯 ... l'été est là ☀ ️ 󾠔 󾦂 󾦇 󾦈 󾔗 😎 ☀ ️ 
subsidier la culture ? et puis quoi encore ? - culture - focusvif.be !LINK! via 
sans l'engagement des hommes , rien n'est possible ... !LINK! 
porter un ruban blanc , c'est s'engager à : 1 . ne jamais commettre un acte de violence contre une femme 2 . ne pas ... !LINK! 
laisse ombre les paroles des chansons . apprends tout de suite la langue des signes 😇 
#mapplethorpe #rodin #photo #sculpture #paris @ musée rodin !LINK! 
ils ont participé , ils ont gagné ! #gpwe 2014 , inscription prolongée jusqu'au 15/06 ! !LINK! 
les communes plus féminines ? à bon ? il serait intéressant de compter les élu-e-s qui siégeront vraiment dans ... !LINK! 
je pique un phare :) 
bon ... j'ai déjà une bonne nouvelle à annoncer . zêtes prêt-e-s ? je continue ma jeune car ... !LINK! 
“ : #liège les résultats ne changeront sans doute plus : ps 22 mr 11 cdh 7 ecolo 6 ptb 2 vega 1 #be1410 ... je le note ... ” 
expo rétrospective keith haring réservée pour le 30 mai ! me rejouis :) !LINK! 
je ne pense qu'au #vietnam ... dans tous ses états :) vietnam v - 14 @ liège !LINK! 
#far a la découverte d'ysa cavalis , écrivaine liégeoise . ( @ frozen - the yogurt bar ) !LINK! 
#simenon , c'est le patron ! a lire dans le hors-série !LINK! 
qui vient ? bénédicte philippart de foy , mélanie lemmens , lechanteur catherine ? qui ? bises . on se rejoint sur ... !LINK! 
elle est belle , ma ville , dans les yeux d'un artiste liégeois . merci dominique houcmant aka goldo . !LINK! 
grâce à vous , vos petits messages et toutes les attentions , et malgré une vilaine grippe qui me terrasse , voici ... !LINK! 
débat électoral sur le quartier ste marguerite ( @ saint sepulcre ) !LINK! 
idée n ° 20 . drogue . une année pour lutter contre le dragon . #liege #communales2012 !LINK! 
@ inauguration du festival de liège par un discours à la nation avec david murgia . !LINK! 
#économie #reciprocity - 50 témoignages d'entreprises wallonnes qui gagnent de nouveaux marchés grâce a la réflexion … !LINK! 
c'est la chandeleur ! je voudrais me lancer cette année . mais je suis nulle en crêpe ... vous pouvez m'aider ? ... !LINK! 
news : pour les personnes intéressées par l'aqua bike dynamo , il y a de nouvelles plages horaires en matinée ... !LINK! 
nouveau site , nouveaux horaires , nouveaux services , ... et surtout une nouvelle façon d'innover en wallonie ! !LINK! 
: ça , c'est bien vrai ! vive la soupe ! 
mon petit plaisir #legoutdesmots #aulit @ dans mon lit !LINK! 
j ’ ai publié 8 photos sur facebook , dans l ’ album rencontre femmes chefs d'entreprises fce !LINK! 
je suis de bonne , bonne , bonne ... bonne humeur ce matin ... y'a des matins comme ça :) 
#afterworkcom : la guerre de l'info , c'est la crédibilité contre l'infobésité . 
je suis tellement désolée de ne pas pouvoir y aller . n'hésitez pas . très jolie proposition musicale . !LINK! 
ce soir , c'était le dernier conseil cpas pour moi . je vais continuer à tourner des pages . au propre comme au figuré . vive la lecture :) 
bref . indépendamment des tomates , mon chat mange les tulipes #stupidcat @ chez les wilderiane-robert ;-) !LINK! 
utopie du partage de la connaissance vs the big data @ mundaneum !LINK! 
: les présentations des ateliers sont disponibles . celles de lundi asap . les projets sont détaillés sur le site . belle journée 
à découvrir : robert jacques !LINK! 
wattitude liège : un concept store qui rend enfin justice à nos créateurs ! !LINK! 
à découvrir . rue de la rose à liège . c'est ouvert cet après-midi . au plaisir de vous croiser . catherine !LINK! 
campagne de lutte contre les violences conjugales : " la violence conjugale , pour en sortir , il faut réagir " ... !LINK! 
: le marché du travail est en mutation et s ’ oriente vers un nouveau modèle tenant compte des besoins du … !LINK! 
en belgique !LINK! 
le gouvernement wallon communique ce we sur le #planmarshall4 . 0 oh médias vous dit tout sur cette révolution ... !LINK! 
je pars à la piscine ... avec le coeur un peu lourd . le chat ne va pas bien ... du tout ! pronostique demain . catherine 
à voir . expo " je donne mon regard " #amnesty #devoirderegard #liege si vous passez par la place du marché ( il y a ... !LINK! 
en direct de hanoi . c'est encore plus dingue quand il faut traverser :-D #vietnam #traffic #hanoi #fun … !LINK! 
ce soir , je serai à la présentation du waw : " regards de femmes sur la wallonie " . et que dit-on quand on est ... !LINK! 
tester nos émotions . marina abramovic , est restée assise , muette et immobile dans l ’ atrium du musée d ’ art moderne ... !LINK! 
#replace : deux semaines consacrées à la #récupération place st etienne !LINK! 
cela me fait rêver ... réconcilier la ville et la campagne . !LINK! 
magnifique ! !LINK! 
visite des coulisses de la mediacité avec anne dumez et l'équipe de fae ( @ médiacité ) !LINK! 
magnifique album #hindizahra bientôt le concert :) !LINK! 
philippe claudel , une belle rencontre en perspective ... merci #afliege !LINK! 
consultez mon profil professionnel et rejoignez mon réseau sur linkedin . !LINK! #in 
à lire dans le trends également : le parcours de christine esteingeldoir , business manager chez galilei . #randstad !LINK! 
« la confiance sera la nouvelle monnaie de xxie siècle » | #innovation #mutualisation !LINK! 
en train de lire au lit . le prix des âmes d'emmanuelle pol @ au lit !LINK! 
merci de rejoindre ma page et de la partager ! !LINK! 
#kahkaha ... rire contre la bêtise ! mesdames , rions :) #lol 
hier , c'était la rentrée économique de trends-tendances . nous avons suivi le débat ... et avons ( surtout ) fait la fêt … !LINK! 
idée n ° 44 . bonne gouvernance . y a-t-il un pilote dans l'avion ? #liège #communales2012 !LINK! 
#rt a diffuser , dernier délai ! renouvellement ccc femmes & ville #liege !LINK! 
manger des pommes donne toujours de l'énergie ;-) ... sauf pour blanche-neige ... mais on s'en fout de bn . bon amusement ! ! ! 
magnifique proposition . à voir absolument ! 
hommes et femmes au travail : guerre des sexes ou alliance des genres ? : !LINK! 
aujourd'hui , c'est la journée internationale des droits des femmes . pas la fête de la femme . nuance . !LINK! 
rendez-vous dans un salon ( secret ) de lectures pour un moment magique . merci au festival les parlantes 
“ : le programme des #ateliersgre #sante est bouclé ! ” 
d'une piscine à l'autre ... ( @ osmose spa & fitness ) !LINK! 
: non non ... en mbti , je suis enfp ... et j'en suis fière :) . toi ? 
ce 31 décembre , nous passerons le réveillon au théâtre de liège avec le spectacle la tragédie comique ... et vous ? 
je vais me plaindre du ' guide ' auprès des autorités ... un imposteur fabulateur ;-) . dommage ceci . 
je reçois les femmes chefs d'entreprises pour un apéro-thématique sur les similitudes et les différences entre la comm … !LINK! 
#les créateurs de bonheur avec 
idée n ° 63 . accueil des étrangères . #liege #be1410 le parcours d'insertion obligatoire comme vecteur ... !LINK! 
du bon fromage de chez marc & jean-paul :) ( @ le bonheur est dans le pré ) !LINK! 
standard vs lierse ... entre filles ! merci à anne :) @ stade maurice dufrasne - standard de liège !LINK! 
merci ! me voici donc embarquée à bord du ;-) ) 
vous n ’ iriez pas un peu lire le blog de ? #aartselaar #injustice 
joli cadeau fleuri . création de ma collègue . #merci @ gre liège !LINK! 
replace - à ne manquer sous aucun prétexte ! !LINK! 
with #agnes #obel . a fairy moment 💕 agnesobel @ le forum de liège !LINK! 
réveil en form ' : hybridation entre art , sciences et technologies !LINK! 
a fond , mon gillou ! !LINK! 
un petit sister cheese chez les frenz's avec @ frenz !LINK! 
aquabike :) ( @ piscine dynamô in montegnée ) !LINK! 
on le note ... on le note ... y'aura plein de surprises ! !LINK! 
#egalité hommes-femmes au travail ? " il faudra attendre 2095 " | l'echo !LINK! 
un misanthrope génialement mis en lumière ! !LINK! 
bien ça ! : la belgique , au 23ème rang mondial en matière d ' #innovation !LINK! 
à l'instar de coca-cola , la recette était jalousement gardée secrète ... profitez et cuisinez les boulets de lièg ... !LINK! 
: plaisirs partagés :) 
voilà ... c'est officiel ! et vous ? #don #organes !LINK! 
premier spectacle @ théâtre de liège :) !LINK! 
show ’ 14 . le défilé château massart mode aura lieu le 25 juin . save the date ! contact com : mes élèves de rp . !LINK! 
idée n ° 19 . communauté urbaine . on parle aussi de la supra-communalité économique . allez comprendre ! !LINK! 
idée n ° 64 . ville fleurie . je crois au pouvoir des fleurs . #liege #communales2012 !LINK! 
#hbd2u ✨ 💕 🎂 🎁 plaisirs partagés 🎉 🔝 ✨ @ oh miroir !LINK! 
c'est déjà ce week-end ! !LINK! 
a la ville & à la province , votons liste 4 . vous pouvez voter pour plusieurs candidat-e-s !LINK! 
je suis d'accord avec brad . !LINK! 
et bien , je pense que nous pouvons penser que l'heure est grave . vraiment . lire ds instructif ! 
je déclare ouverte la cérémonie de l'apéro de la st . sylvestre avec @ chez les wilderiane-robert !LINK! 
petit concert de frank turner — at ancienne belgique !LINK! 
allez hop , c'est parti pour un long jogging en solidaire . 
ouf . c'est reparti ! le nouveau tax shelter exclut la cession de droits sur les recettes e ... !LINK! 
la journée national du sommeil commence aux aurores ... a lire : les effets du manque de sommeil ... assez ... !LINK! 
des priorités pour le commerce liégeois par michel péters . !LINK! 
un peu de zenitude aquatique :) ( @ piscine st servais ) !LINK! 
n'oubliez pas d'être un peu fêlé pour laisser passer la lumière :) 
salut à toi , new follower :) 
tout est dit :) !LINK! 
“ : !LINK! ... une info pour la ;-) #ouverturedominicale ” 
pour le droit à l'injoignabilité | !LINK! on en parle enfin ! 
la serendipité du dimanche matin #remparts #joginattitude @ centre ville liege !LINK! 
un peu de poussières d'étoiles ... !LINK! 
mmmm la cuisine vietnamienne #hoian #vietnam @ sakura restaurant and cooking school !LINK! 
la chambre adopte le projet de loi sur la coparenté . bravo ! !LINK! 
midi upmc avec thierry libaert ( @ maison de la presse w / ) !LINK! 
rendez-vous à meet'in #liège . !LINK! 
rencontre avec jean-françois heris ( @ cercle de wallonie ) !LINK! 
braderie de l'art #etnikart ( @ saint-luc ( isa / esa ) in liège w / ) !LINK! 
!LINK! je serai présente :) 
#ff back et des bises 
l'inauguration de la cité miroir à #liège , c'est ce mardi . bravo à jean-michel heuskin et ... !LINK! 
avec un peu d'avance ... ( @ atelier delphine quirin in liège ) !LINK! 
... et fun ... regarde le cuistot 🙈 
je lunchbeat , tu lunchbeats , il lunchbeat , oui oui ... nous lunchbeatons ensemble ce vendredi ! tu viens ? #lecadran … !LINK! 
yes ;-) . et talentueux ! allez hop , je lui fais la bise pour toi . belle journée . 
corrections ( enfin ) terminées ... j'en peux plus – fatiguée 
j'espère que tu as pris tes boules quies 💃 🙊 🙈 🙉 😜 
courir quelques minutes est aussi bénéfique qu'un long jogging ... mmmwais ... faut voir ... !LINK! #santé 
à noter dans votre agenda ! !LINK! 
“ contre le sexisme , contre le racisme c'est le même combat . une campagne contre le sexisme lancée par elle ... !LINK! ” 
vient de publier une photo @ bérinzenne !LINK! 
le projet d ’ un centre simenon à liège , développé en partenariat avec le gre liège . !LINK! 
#liège #musée #boverie super nouvelle ! le louvre , conseiller artistique de liège !LINK! 
happy you , miss lachanteuse :) !LINK! 
pour giovana , la #chance est une opportunité #cmslg #reciprocity #design 
de ma fenêtre . #liege enfin sous la neige . moment suspendu . tout est calme . @ chez les wilderiane-robert !LINK! 
ce 21 mars 2013 , randstad présente les résultats del'enquête sur l ’ attractivité des grands employeurs #randstadaward !LINK! 
expo rétrospective keith haring réservée pour le 30 mai ! me rejouis :) !LINK! 
: félicitations ! c'est une excellente initiative ! 
aaaahhh les mains de fée de julie lombe :) — feeling wonderful at biotiful - by julie lombé !LINK! 
j'avais dit " pas moi " ! personne ne m'écoute jamais ... même pas la grippe , la température , les courbatures et ... !LINK! 
qui veut jouer avec moi ? qui seront les 5 premières personnes ? !LINK! 
en route vers bruxelles . pensées douces et émues à mes collègues . que cette journée vous apporte la réponse que ... !LINK! 
pierre wilderiane ... c'est pour toi et pour vous aussi :) !LINK! 
farniente dans le jardin . l'indien , c'est moi . #eteindien2015 @ rue darchis !LINK! 
les dalles devant l ’ opéra #liege bougent ... parlerait-on enfin de ce nouveau parking sauvage ? - !LINK! 
défi relevé 
au programme de ce dimanche 13/09 : liège marché vintage , visites du théâtre de liège , concerts du cu festival ... !LINK! 
la force de l'exemple . !LINK! 
merci à béa ercolini pour son action et son implication . c'est précieux . merci vraiment . !LINK! 
j'ai personnellement été une grande guindailleuse . aujourd'hui , mère de 2 ados , cette lettre ouverte me touche ... !LINK! 
examen passés . résultats bientôt ;-) de instapicframes ( !LINK! ) application iphone ! ! ! !LINK! 
je me dédicace cette chanson . et ... je la chante à tue-tête :) !LINK! 
viols , meurtres , avortement des foetus féminins ... la femme , ce sous sous-continent indien | slate !LINK! 
#liege #job ~ leansquare recrute un-e responsable #communication !LINK! 
de ma fenêtre ... 
voilà voilà :) !LINK! 
merci dominique :) j'ai une de ces pêches ! 
c'est la fête à nathalie #carrioles 
je suis parvenue à convertir pierre au phó du matin . good morning ! !LINK! 
cercle de wallonie @ cercle de wallonie !LINK! 
est-ce quelqu'un a une ( bonne grosse ) blague à me raconter ? une histoire drôle ou sympa à partager ? — looking ... !LINK! 
nous deux , c'est comme les avants de bayonne . seuls les rugbymen comprendront ;-) !LINK! 
“ : quitte pour la kedge business school . on lui souhaite le meilleur . son regard manquera à liège o ! ! ! ” 
combattre la brutalité des hommes oublieux de leur sensibilité ... ces mots sont tellement justes . !LINK! 
belles découvertes d'hybridation #arts #sciences #technologies #aei #grasp #splashlab !LINK! 
vortex temporum ou la polyphonie de vitesses par anne teresa de keersmaeker . bon , je suis prête pour les ... !LINK! 
#randstad a le plaisir de vous inviter à la présentation d ’ un livre de geert roelens « how successful can you be in … !LINK! 
#appart si vous connaissez quelqu'un qui ... c'est le bouche-à-oreille qui fera le reste . merci d'aider une amie ... !LINK! 
« on ne peut pas mettre le vent en cage » , dit le proverbe . !LINK! 
j ’ ai publié 15 photos sur facebook , dans l ’ album retrouvailles 2012 !LINK! 
far , un réseau représentatif de l'entrepreneuriat féminin en région wallonne ( !LINK! ) . et un ... !LINK! 
le bureau du mouvement réformateur a décidé ce lundi matin de lancer la procédure en vue d'organiser les ... !LINK! 
etes-vous bouteille à moitié pleine ... ou bouteille à moitié vide ? #optimiste #pessimisme !LINK! 
aujourd'hui , j'étais jury d'un excellent tfe ... et , j'ai eu envie de lire un #mook ! 
#conférence par jacques pélerin , « wallonie et désindustrialisation : sortir par le haut ... !LINK! 
avec le plus grand des plaisirs ! a bientôt donc :) 
bonne anniversaire dartois guillemins ! je concours aujourd'hui ... merci à aurore van kerkhovenlaurence ... !LINK! 
hop un pot avec la presse :) ( @ maison de la presse w / ) !LINK! 
#show15 #liege #mode a ce soir ! !LINK! 
amnesty international belgique francophone recrute pour son secrétariat national situé à ... !LINK! 
nicolas donnay . très chouette prestation !LINK! 
j'espère être une de ces femmes ... qui vous donneront envie de voter aussi pour des femmes ;-) !LINK! 
on débate à #liège #toutautrechose !LINK! 
je n'ai qu'un mot pour vous ce matin : supercalifragilisticexpialidocious ... allez zou ! faites que votre journée soit belle ! catherine 
#tedxliege 2015 #moonshot les photos sont disponibles 📷 😎 !LINK! 
happy normal day to everybody ! à tous et toutes , un excellent fleuve tranquille ! ... and so ... i suggest to ... !LINK! 
“ #bernarddelvaux : #industries2030 la révolution numérique va-t-elle être créatrice d'emplois ... ou pas ... à liège ? 
bon défilé à helmo mode ! et rdv mercredi 25/06 à la caserne fonck pour celui du château massart mode ! !LINK! 
c'est une blague , ce retweet ? ! tu te marres ou tu bois ? ? 
dépistage de troubles du #sommeil et programme de bien-être , c'est bien ... mais prise de conscience et changement ... !LINK! 
idée n ° 53 . propreté . l'embellissement par la propreté . #liege #communales2012 !LINK! 
idée 42 . enseignement . l ’ enseignement communal est un atout majeur . !LINK! 
: #14 / 11ecowal - un site à découvrir : !LINK! 
etienne etienne etienne ... @ le forum de liège !LINK! 
un peu de douceur avec hindi zahra - beautiful tango #hindizahra !LINK! 
#cabaret #theatre #burlesque #duboutdelanuit @ théâtre de liège !LINK! 
salut à toi , new follower :) 
grâce à #randstad , 195 intérimaires fidèles peuvent aller à rock werchter . !LINK! 
isabelle ... pour te faire rigoler en attendant le retour de lola :) !LINK! 
la campagne « marie et fred » veut donner une vision positive de la victime de violence conjugale ... et met en év … !LINK! 
départ à 11 h . qui vient s'échauffer ? !LINK! 
c'est dingue ! tout ce joli printemps d'hiver ! #hepl #heplenfleur #fleur #printemps #liege #jemeppe … !LINK! 
si vous souhaitez aider katty dans sa campagne , apposer des affiches , des autocollants voiture , distribuer des ... !LINK! 
impossible de vous dire mon âge , il change tout le temps ! merci d'avoir pensé à moi aujourd'hui . je suis émue , ... !LINK! 
belle initiative du gouvernement belge en collaboration avec l'institut pour l'égalité des ... !LINK! 
la tendance mercantile de l'art contemporain . préoccupant . !LINK! 
✨ ✨ ✨ ine clapante ånnèye 2015 ! ✨ ✨ ✨ ine parfète sinté ! ✨ ✨ ✨ totes sôrts di boneûrs , hey lës djins ! 
idée n ° 57 . aménagement du territoire . mais c'est vide … là … au-dessus ! #liege #communales2012 !LINK! 
enfin une papote entre filles :) me réjouis ! 
l'injoignabilite pose une réflexion plus vaste : comment élaborer des objectifs de travail et comment fixer sa durée , … !LINK! 
les communales arrivent ... en tant que citoyenne , je participe ! je suis la 48e candidate sur la liste mr aux communal … !LINK! 
overdose d'infobésité . exiger de la qualité . !LINK! 
regarde le jt ... c'est pas la joie ... ( @ chez les wilderiane-robert - in liège ) !LINK! 
laissez-vous tenter ;-) . pour moi , c'est pour bientôt . bises . catherine !LINK! 
le tax shelter pour start-ups débute le 1er juillet !LINK! 
rêver nuit rarement à la réalité ... @ liège !LINK! 
oulalala ... y'a une série de décisions excellentes qui arrivent . mais je ne sais pas bien quand elles arriveront ;-) !LINK! 
tout au long de la campagne qui nous mène aux élections communales 2012 , je vous ai embarqué dans mon tour de liège en … !LINK! 
: ohlalalala ... on va encore picoler avec du liquide de qualité ... 
capitaine croquette ! @ ecluse de lanaye !LINK! 
congé pluvieux , congé heureux ... journée cocooning en vue ... — reading la promesse de l'aube 
une nouvelle étude souligne l'efficacité de la diversité dans les conseils d'administration . #femmes !LINK! 
le 25 novembre , c'est aussi la sainte catherine ! merci à mes deux bonnes fées , anne-marie et arlette pour leurs ... !LINK! 
#randstad labour market seminar ce 25/6 - augmentation salariale : ancienneté ou productivité ? #salaire !LINK! 
capaes ou pas capaes ... ? ( @ université de liège - campus du xx août w / 3 others ) !LINK! 
#rdvm12 ; les outils pr communiquer malin !LINK! thibault di maria , orateur à découvrir ! 
peu d'hommes présents ... comme d'habitude :( 
. voilà un titre qu'on ne me prendra pas ;-) . tweetbises mouissaillonne ! 
chouette nejma :) 
lecture dédicacée à marie-france . merci pour les bonnes vibes :) @ devant l'âtre des fées !LINK! 
annonce à partager pour aider virginie . si vous cherchez un bureau ... !LINK! 
lettre à ma mère - adaptation du roman georges simenon - robert benoit @ théâtre de … !LINK! 
: me réjouis d'assister à la représentation de ce soir . pour mon avis ... à suivre ;-) . #theatre #liège 
a ne pas manquer . une pièce de pleine d'humour et de tendresse . des mots bien balancés . une interprétation ... !LINK! 
les coteaux dans la version industrielle ... ou comment " visiter " liège à la queue-leu-leu ... 
idée n ° 21 . espaces verts . je respire , tu respires , nous respirons . #liege #communales2012 !LINK! 
dossier à lire consciencieusement . happy @work ... est-ce l'affaire de chacun ou l'affaire de tout le monde ? !LINK! 
entretien d'évaluation en 3 étapes . en début d ’ année , vous formulez des objectifs en commun . après 6 mois , vous ... !LINK! 
: aaahhh ça marche , ce truc ? ! ? bon ben ... de rien et merci aussi :) 
première sieste au soleil #weather #instaweather #instaweatherpro #sky #outdoors #nature #instagood … !LINK! 
: ah bon ? son discours de missionnaire m'a fait peur . suis-je la seule ? #google est 1 moyen , pas 1 but ... #rdvm12 
c'est dingue ! 
avant le théâtre ( @ le balcon de l'emulation ) !LINK! 
le musée picasso paris en perspective . ce week-end s'annonce bien . !LINK! 
du mal à se lever ? les couche-tard victimes de l'organisation sociale !LINK! 
rendez-vous sur !LINK! #communication #liege 
sérendipité - dis-moi dix mots 2014-2015 par - !LINK! via 
à la base de la " loi burqa " , daniel bacquelaine est menacé mais ne renonce pas à son combat . cette loi interdit ... !LINK! 
une fois n'est pas coutume . ce soir , je re-publie un ancien article sur la charte pour l'egalité h / f . je vous ... !LINK! 
yes ! c'est super :) 
#rt a diffuser , dernier délai ! renouvellement ccc femmes & ville #liege !LINK! 
#santé 9 hôpitaux liégeois se sont associés pour tenter de trouver des possibilités de coopération et de synergies . … !LINK! 
c'est plus court ... et plus léger #coiffure @ max clarence !LINK! 
: #nwow ... ? changement et créativité pour être performant en s'amusant :) #idco2014 
position #relax #detentetotale #repos #thermae @ château des thermes de chaudfontaine !LINK! 
: j'aime beaucoup son travail . finesse . sensibilité . sens . très belle expo . 
quand la nature se mêle à l'art de la rue ... je trouve cela drôle :) !LINK! 
et bien ça ! c'est du portrait ! bel hommage . bon vent :) . on suivra tout , promis . 
show ' 14 est l'aboutissement d ’ une année de travail des apprenants de la section stylisme du centre ifapme liège . c'e … !LINK! 
: et j'aime les deux :) . 
idée n ° 34 . logement urbain . d'ici 2030 , le besoin sera supérieur à 11.500 en nouveaux logements à #liège !LINK! 
vanessa danse pour benjamin . et #biolay est au #paradis @ casino de paris !LINK! 
i'm at le bruit qui court ( liege ) !LINK! 
“ : bonne chance à tous les étudiants qui se lancent dans le test d'orientation en #médecine ce mercredi ! ” 
à lire . delphine de vigan , j'adore . !LINK! 
venez faire le point avec le conseil des femmes cffb sur la situation des femmes en europe en participant à son ... !LINK! 
#nikki #grandpalais #paris ( @ exposition niki de saint phalle in paris , île-de-france ) !LINK! 
l ' apm , tous et toutes debout pour un management en progrès #industries2030 
#liege #entrainement #training #fun #happiness #fiesta @ centre ville liege !LINK! 
je reprends mes baskets ... aujourd'hui ! !LINK! 
idée n ° 41 . mobilité . maurice , tu pousses le bouchon un peu trop loin . #liege #communales2012 !LINK! 
il s'habille comment dans la vie ? 
finalement , whatapp , c'est super ! j'avais oublié 🙀 
#afterworkcom by upmc c'est ce soir ! 25 communicateurs qui partagent et débattent #liege 
les chats dorment dans des positions bizarres !LINK! 
ma campagne fût rafraîchissante ... #liege #be1410 #communales2012 affaire à suivre ... !LINK! 
replace #innovation #upcycling / un événement à découvrir à partir de demain 
aujourd'hui 4 mai 2013 - hommage au mamac - faisons ... avant de lui dire adieu ... !LINK! 
il fait trop beau ... c'est vacances :) ( @ bolas bug w / ) !LINK! 
un excellent classique à la mise en scène tres réussie . foncez au théâtre de liège ! !LINK! 
50 gueules du #cinéma ... vous pouvez aider le photographe rudy lamboray à réaliser son projet d'expo " les 50 ... !LINK! 
avez-vous déjà téléchargé la toute nouvelle application #liège #apps #liegetogether ? votre avis ? !LINK! 
au croisement de la danse , du théâtre , du cinéma et de la performance , kiss & cry est un spectacle à nul autre ... !LINK! 
bon #ffback je serai présente sur twitter ce we . au plaisir :) 
#randstad workmonitor , + de 6 belges sur 10 prendront de bonnes résolutions pour la nouvelle année , seulement 39 % conc … !LINK! 
à l'instar de coca-cola , la recette était jalousement gardée secrète ... profitez et cuisinez les boulets de liège ... !LINK! 
amhyspin , la première spin-off de la haute ecole de la province de #liège !LINK! 
dans un tout autre style , je vous ai trouvé ... cette photo-clin d'oeil :) enjoy ! !LINK! 
places réservées ! je me réjouis déjà ! !LINK! 
#portrait #femme de conviction qui fait du bien : eve #ensler , fondatrice du #v-day via !LINK! 
i'm at salle académique - université de liège in liège , région wallonne w / !LINK! 
à découvrir ce week-end . pauline cornu . galerie à liège . !LINK! 
keeen journeye ! je suis tout simplement ... 
dans la plupart des entreprises , on fait tout pour éviter le conflit . souvent , on le fait par habitude , par paresse , p … !LINK! 
un essai gratuit pour de l'aqua-gym ? c'est possible pour les 15 personnes qui réserveront en téléphonant au gsm ... !LINK! 
le votomaton de la rtbf sera à liège le dimanche 30/09 . !LINK! 
la réponse par l ' #art et la #poésie de miss tic à la terreur sur les murs de #paris !LINK! 
les industries 4.0 . expliquées en 3 questions , 3 réponses en 3 ’ 30 ' ' ! #industries2030 !LINK! 
avis aux professionnel-le-s de la profession . !LINK! 
idée n ° 22 . ardente ( s ) . ardente , bouillante , festive , conviviale , accueillante … « fîr d'esse lidgwes » . #liege !LINK! 
inauguration du petit grand bazar :) ( @ zélie bigoudi ) !LINK! 
certains projets sont réfléchis depuis longtemps , vont structurer l'économie . la qualité des projets dépend des porteurs ;-) 
pour ceux et celles qui aiment la côte d'opale ... une petite visite chez thierry & dominique s'impose :) !LINK! 
une initiative à soutenir . !LINK! 
“ : merci 😊 “ catherine robert - réseau f . a . r . !LINK! à découvrir :) ” ” 
un particulier nous ouvre les portes de son univers littéraire . sur le départ pour ce part ... !LINK! 
ce soir , c'est là que je serai . a tout à l'heure :) !LINK! 
remise des caïus de promethea 2012 à l'opera royal de wallonie . mon coup de coeur pour la pme : organica . nommé pour l … !LINK! 
première résolution : faire un peu de sport quotidienne en 2014 . 1/01 = check ! j'ai fait un petit jogging 
quand facebook communique à l'insu de son plein gré ... c'est donc bien reparti pour un an ! ce soir , je serai ... !LINK! 
brussels fashion days : les étudiants ont déjà l'étoffe des grands . bravo aux liégeois #ifapme #helmo #mode !LINK! 
conseil lecture : cherchez la femme by alice ferney #lecture #aliceferney #femme 
départ pour maastricht !LINK! 
la preuve pour ophélie dinand !LINK! 
les monologues du vagin #lesparlantes @ forum de liège !LINK! 
... oups ;-) . et dire que demain , je viens aux #ardentes15 ... 😎 ☀ ️ ✨ 🎉 
en l'honneur de son excellence monsieur xing qu , ambassadeur de chine #chine #liege !LINK! 
idée n ° 45 . patrimoine culturel . du palais des princes-evêques à la modeste potale d ’ outremeuse … !LINK! 
creative mornings / liège a également besoin de soutien :) !LINK! 
sun tsu , jésus , bouddha et sénèque : 4 sages inspirants pour exercer son activité professi ... !LINK! 
oufti ! liège , la première ville avec le wi-fi urbain ! !LINK! 
les trends business women awards récompensent les femmes qui sont , par leur travail au sein de l'entreprise , des exe … !LINK! 
selon #randstad , les #jobs pour les #students sont en baisse . mais le retour du soleil pourrait toutefois favoris ... !LINK! 
rentrée sportive pour moi ce matin . on démarre avec aqua bike dynamo , puis pilate . et lundi , on ajoute natation ... !LINK! 
the lady in red ... en accord avec le décor ;-) 
a tous mes ancien-ne-s collègues , je suis certaine que randstad va relever ce défi avec solidarité . merci à herman :) !LINK! 
#randstad labour market seminar ce 25/6 - augmentation salariale : ancienneté ou productivité ? !LINK! #salaire #hrtopics 
... pas de soucis . c'est bientôt fini tout ça ;-) 
" contre le sexisme , contre le racisme , c'est le même combat . " le site " touche pas à ma pote " est maintenant en ... !LINK! 
je m'offre un moment de détente ... direction osmose spa . bises . catherine 
voilà un truc qui pourrait me plaisir ... l'aqua-biking , quelqu'un connait ? un avis ? !LINK! 
25 novembre : journée internationale pour l'élimination de la violence envers les femmes . porter le ruban blanc , ... !LINK! 
suite a une ' erreur ' , voila donc qu'un iphone chasse l'autre ... 
ce soir , je serai à la présentation du waw : " regards de femmes sur la wallonie " . et que dit-on quand on est émer ... !LINK! 
: pour toi , ces cupcakes ? #lolilol 
mon petit regret de la journée : ne pas avoir ( re ) vu la talentueuse valerie june au festival les ardentes . !LINK! 
un mambo pour accompagner une jolie personne . yma sumac - gopher mambo ( capitol records 1954 ) !LINK! 
inauguration isosl :) ( @ le valdor ) !LINK! 
en route pour une soirée ' entrepreunariat au féminin ' ! !LINK! 
first aid kit #botanique @ botanique !LINK! 
ce soir , c'est la première :-) !LINK! 
les liégeois sont partout . si quelqu'un connaît benjamin et sait où il se produit ce soir ou demain soir , nous ... !LINK! 
t'as de ces question s pour un samedi matin ... réponse : non . d'abord , c'est quoi la perfection ? 
a découvrir dès ce mercredi ! !LINK! 
alors que la demande d ’ emploi est abondante , des difficultés à recruter persistent pour certains métiers . #hrtopics !LINK! 
la fin du monde étant derrière nous ... notre avenir ne peut que nous faire ( sou - ) rire 😉 
la magie de noël en 3 clic . bravo lionel pour cette 5eme édition . que le noël de ces enfants malades soit plus ... !LINK! 
#liege #rencontre d'exception avec christian lacroix ce lundi 27 avril au théâtre de liège . organisation alliance ... !LINK! 
#randstad a le plaisir de vous inviter à la présentation d ’ un livre de geert roelens « how successful can you be in … !LINK! 
enzo & nico by théâtre de la place ( @ stade maurice dufrasne - standard de liège w / ) !LINK! 
tom lanoye by tom #lesparlantes ( @ théâtre de liège ) !LINK! 
« il faut continuer à faire avancer la parité » ... ben oui ! #pariteestunbienjolimot !LINK! 
conférence attendue : " réindustrialisation et innovation : la wallonie a-t-elle un futur ? " ège !LINK! 
les jours passent et le nombre de " funders " augmente aussi pour le projet 3d mobile by relab liège / luik ... !LINK! 
journée studieuse . je prépare mon premier programme de cours pour formation pme / centre ifapme de ... !LINK! 
inauguration de la piscine de l'hôtel par pierre ! @ h10 metropolitan !LINK! 
quand 25 communicateurs-trices se rencontrent et parents de #communication !LINK! 
vietnam v - 21 . hier , j'ai acheté 2 belles valises et une nouvelle paire de birckenstock . !LINK! 
et avec ça ... autre chose ? !LINK! 
#ff : il faut passer au travers de certaines politiques ... c'est un peu d'anarchisme ... mais bon , il faut y aller ! j'aime ! 
celui-là sera pour moi ;-) . pas question de le laisser à antoinette :-D ... pleeeaasse likez mon commentaire ... !LINK! 
remplacer le titre de drh par celui de cho « chief happiness officer » : est-ce que cela vous inspire ? ... !LINK! 
... si il y a des iphone 5 pour mettre dedans , je suis intéressée :) 
c'est la semaine internationale du livre . prenez le livre le plus proche de vous , tournez à la page 52 , postez la ... !LINK! 
hier soir , je suis sortie aavec christine defraigne et la liste des candidat-e-s aux communales 2012 . très ... !LINK! 
jour j - 1 #reciprocity #design #liege ... à demain ! !LINK! 
jolie adresse gourmande à nazareth :) #delicious and #pretty @ al reda !LINK! 
duck's day :) ) ) ( @ union nautique w / ) !LINK! 
demande de permis déposée . une nouvelle page s'ouvre :) ( @ service urbanisme liège in liège ) !LINK! 
l'idée est de couvrir facebook de bons films . le jeu est simple : j'assignerai à quiconque aime ce statut un ... !LINK! 
idée n ° 69 . internet . wi-fi dans les rues . !LINK! 
bravo aux lauréats du prix upmc 2014 ! #communication #prix #liège !LINK! 
: merci pour le matos #tpamp #ellebelgique #harcelementderue . distribution vendredi à #liège . photos suivent ... 
le secteur privé perd la « guerre des talents » face au secteur public . #randstadaward !LINK! 
la remise des diplômes à l'académie ... commence à me saouler grave ... c'est de la pollution sonore depuis des heures . 
ce week-end ! l'expo sera ouverte samedi et dimanche ... et puis sur rendez vous ! !LINK! 
ce soir ! me réjouis :) !LINK! 
n'hésitez pas à partager ! soutenez les femmes qui se présentent aux élections communales ! !LINK! 
on aime la page de nadia lanera qui confectionne de délicieuses eaux-de-vie aromatisées ! !LINK! 
#rencontre inattendue #ulg entre le #neurologue steven laureys et le moine #bouddhiste tibétain matthieu ricard ... !LINK! 
#vipdujour . en allant chercher mes túrons ... de jolies rencontres et des histoires du passé :) feliç … !LINK! 
gardons notre âme d'enfants ! aujourd'hui , tous devant les niouzz ! !LINK! 
ce ne serait pas bien malin de mettre des vélos sur la e40 sans que les cyclistes connaissent le code de la ... !LINK! 
le droit à l'avortement peut-il être remis en question ? je pense qu'il fait renforcer les ... !LINK! 
plus de 300 entreprises belges actives ds les #biotechs assurent aussi le de ́ veloppement de l ’ #emploi . #diver … !LINK! 
allez hop ! spéciale dédicace pour ma fille , zoé :) !LINK! 
a diffuser - rappel - dernier delai : la commission communale consultative " femmes et ville " - de la ville de ... !LINK! 
rendez-vous avec felix :) ( @ randstad galilei ) !LINK! 
“ : l ’ abus de jogging mauvais pour la santé ? > !LINK! v / !LINK! ” 
me réjouis que tu décroches pour accrocher . pauline m'a emmené ds son monde . merci à toi pr la jolie découverte & ce partage ❤ 
this is #the #voice avec lola_b 99 @ the voice belgique ( rtbf ) !LINK! 
: à mardi :) 
une fugue avec toi ? !LINK! 
silent night by enya en 🎶 de fond ... fin d'année super 🙏 ... zen ... 🎐 @ devant l'âtre des fées !LINK! 
25 pros de la com ' qui échangent et partagent leur expertise . voici le nouveau concept pragmatique développé par ... !LINK! 
idée n ° 32 . budget genré . appréhender le budget selon la méthode du genderbudgeting #communales2012 !LINK! 
#show14 - rdv le 25 juin à la caserne fonck #mode #liege 
#randstad labour market seminar ce 25/6 - augmentation salariale : ancienneté ou productivité ? #salaire #hrtopics !LINK! 
lundi , c'est #conférence ! jean-paul philippot nous explique la « place de la élévision pub ... !LINK! 
et si on ne parlait pas de la neige ... votre avis sur mes nouvelles lunettes ? @ chez les wilderiane-robert !LINK! 
comme moi :) 
#als ( maladie de charcot ) pourquoi action ice bucket challenge fait vraiment une différence ... pensée pour un ... !LINK! 
un peu de douceur bien méritée . direction osmose — feeling relaxed at crowne plaza liège !LINK! 
tester nos émotions . marina abramovic , est restée assise , muette et immobile dans l ’ atrium du musée d ’ art moderne ... !LINK! 
#liège bon plan . ma fille zoé vend son ipad ... très bon état . une affaire à faire :) !LINK! 
. ( @ frenz tasty bar in liège , belgique ) !LINK! 
a ne pas rater ! !LINK! 
la culture représente deux fois plus d'emplois que l'automobile !LINK! 
: c'est surtout un choc émotionnel pour le tout personnel de #randstad . nous sommes affectés par cette décision douloureuse . 
en route vers cette excellence initiative #100patrons100jobs ... !LINK! 
#reverse #metallurgy #liege #futur #recycling #innovation @ crm group !LINK! 
le #crc , tu connais ? @ comptoir des ressources créatives - crc !LINK! 
conférence linked in by cci connect ( @ kinepolis liège ) !LINK! 
si tu veux que je t'envoye un mail ... envoye-moi ton mail ;-) 
je suis sur l'autoroute de l'enfer :) !LINK! 
a l'occasion des festivités du " mal saint-martin " , la basilique saint-martin est ouverte au public jusqu'au 31 ... !LINK! 
j ’ ai publié 14 photos sur facebook , dans l ’ album table ronde " elections " !LINK! 
cercle f comme fête :) @ opera royal de wallonie !LINK! 
direction relab liege / luik . tant de choses enthousiasmantes à découvrir ! #relab #liege !LINK! 
les employeurs du secteur rh sont-ils , comme le fils du cordonnier , les plus mal chaussés ? #randstadaward !LINK! 
idée n ° 38 . tourisme . du tourisme d'un jour au tourisme d'affaires . même combat . #liege #communales2012 !LINK! 
bon ... le soleil n'est pas là ... pas grave . la mer , c'est toujours très sympa ! #weather … !LINK! 
réveiller l'entrepreneure qui est en vous ... pourquoi pas . !LINK! 
la nouvelle-zélande recrute - 7sur7.be !LINK! 
#liège - business au féminin by hec-ulg advisory - 6 oratrices actives qui rencontrent le succès ... !LINK! 
" il faut dire à nos jeunes que ce qui s'est fait aux etats-unis , on peut aussi le faire en belgique " via !LINK! 
rendez-vous sur catherinerobert.be !LINK! 
très bon choix . bravo dominique #belgacom !LINK! 
des commentaires ? !LINK! 
#bowling stars 💕 @ 18 pistes liége . !LINK! 
allez hop ... on s'en fout ... c'est parti pour un jogging sous la pluie ;-) . direction le ravel jusqu'à la ... !LINK! 
#liege #expo goldo et ses barbies s ’ exposent à la galerie isabeau !LINK! via 
politique culturelle le budget 2015 devrait nécessiter des choix douloureux dans un contexte ... - !LINK! #googlealerts 
la brochure de saison est à disposition ... quel choix ! !LINK! 
vol plané en mêlée . #insolite #rugby !LINK! 
les venus liégeoises au phacochère ! !LINK! 
merci de soutenir la page de christine defraigne . !LINK! 
idée n ° 77 . services sociaux . 1 enfant sur 4 risque la pauvreté en belgique . #liege #be1410 #communales2012 !LINK! 
en marge de la crise : e ́ mergence d ’ une frugalite ́ choisie ... !LINK! 
besoin de votre aide pour les négociales ! épreuve éliminatoire à liège , c'est ce mardi 25/02 à la haute ecole de la … !LINK! 
microbia , le premier zoo à microbes du monde !LINK! via #museumorzoo #culture #tourism 
farniente after bill viola @ le grand palais - bill viola !LINK! 
show ' 14 . rendez-vous le 25 juin à la caserne fonck :) #show14 !LINK! 
pas dis trop de bêtises ? 
toi aussi , tu viendre ? moi je lunchbeat ce vendredi :) !LINK! 
belle journée ensoleillée ✨ ☀ ️ ☀ ️ !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album débat politique " les communales 2012 " by ucm liège !LINK! 
: mais viens courir avec moi ... tu pourras encore manger le bon chocolat de :) 
avec mon bouquin ... en voyage :) ( @ devant l'âtre des fées ) !LINK! 
vie de mère ... c'est nouveau et c'est à découvrir ! bravo véronique gallo ! !LINK! 
#rt a diffuser , dernier délai ! renouvellement ccc femmes & ville #liege !LINK! 
non seulement les glaces sont bonnes ... mais le patron est très commerçant ! merci pr le ... !LINK! 
ze recette :) !LINK! 
c'est dalinesque ! #expo #paris #dali @ centre pompidou - musée national d'art moderne !LINK! 
entre la chaleur de mes rêves et la pratique aquatique . bon dimanche . ( @ piscine dynamô ) !LINK! 
1 femme pour 5 hommes ... mmmh parité quand tu nous tiens ! !LINK! 
je cherche un bébé terrier japonais / nihon teria / japanese terier ... une piste ? une aide ? une idée ? !LINK! 
ce soir , la lumineuse melanie de biasio sera au #jazz festival de liège . rendez-vous à 20 h 15 . !LINK! 
je m'en excuse . c'est partie remise pour #liegecreative ;-) . et la réponse est oui ! que c'est enthousiasmant ! 
j'ai eu la chance d'assister à ces derniers cours à l'ulg . un homme inspirant s'est éteint . !LINK! 
ce chien attend devant l'hôpital . quand les portes s'ouvrent ? trop beau !LINK! 
bises et merci pour le bon chocolat :) – with , mélanie ( @ carré noir in liège ) !LINK! 
a votre agenda . vernissage ce jeudi . !LINK! 
pour la journée du nu sur facebook , j'ai choisi cette photo ... bises . !LINK! 
: quel gâchis ! que ce système est décevant ! je vous souhaite de trouver votre vraie place :) 
pour vous donnez des envies ... bientôt , show ' 14 et les nouvelles collections . pour rester informé-e , il faut ... !LINK! 
moi aussi , je suis pour ! 
la douce saison des grands feux reprend devant l'âtre des fées ... #doucechaleur #atredesfees @ devant … !LINK! 
bravo aux élèves du château massart mode ! !LINK! 
idée n ° 27 . entretien des routes . ma priorité , c'est la sécurité . #liege #communales2012 !LINK! 
bardaf c'est l'embardée #nestup 
l'homme le plus pauvre de wallonie est une femme . !LINK! 
le #planmarshall4 . 0 va-t-il sauver la wallonie ? oui en travaillant transversalité & évaluation !LINK! 
aujourd'hui , je fais une entorse à ma règle ... je publie l'idée sur mon mur . ce sujet me tient tout ... !LINK! 
c'est pour vendredi :) !LINK! 
un accident à machelen ! purée ... je ne suis pas certaine que je vais tenir le coup des navettes ... !LINK! 
sur la route vers #hepl #ougrée #sidérurgie @ sclessin , liege , belgium !LINK! 
visite privée :) ( @ design station in liège ) !LINK! 
et puis , ce soir , c'est la watt ... !LINK! 
j ’ ai publié 15 photos sur facebook , dans l ’ album conseil femmes francophones liège !LINK! 
ce soir , tragedie de olivier dubois / ballet du nord au manège de la caserne fonck by théâtre de liège ... !LINK! 
ça chauffe à l'aquabike ! #aquabiking #aquabike #liege !LINK! 
retrouvailles 💕 ✨ 💕 @ as ouhès !LINK! 
... euh visiblement non , pas tout le monde 
: merci pour cet article dans d'hier . les mots justes . 
en marge de la crise : e ́ mergence d ’ une frugalite ́ choisi ... de nouvelles préoccupations font sens . a lire . !LINK! 
idée n ° 59 . dépôts clandestins . une idée novatrice pour renseigner les incivilités . #liege #communales2012 !LINK! 
rentrée aquatique ( @ centre scolaire saint-benoît saint-servais in liège , région wallonne ) !LINK! 
“ : master plan des prisons : un programme ambitieux mais parfois chaotique !LINK! 4u ” 
les industries 4.0 . expliquées en 3 questions , 3 réponses en 3 ’ 30 ' ' ! #industries2030 !LINK! 
idée n ° 60 . jeunesse . quel dialogue entretenons-nous avec la jeunesse liégeoise ? #liege #communales2012 !LINK! 
ce soir , c'était la rentrée économique de trends-tendances . nous avons suivi le debat : qu ... !LINK! 
: chouette ! vers quelle heure y vas-tu ? on y sera peut-être au même moment ;-) . 
les élections approchent ... j'ai besoin de vous pour exprimer mes idées . je compte sur vous pour m'aider à ... !LINK! 
la communication d'entreprise est un outil au service d ’ une pensée stratégique portant sur l ’ image et la ... !LINK! 
je viens de m'abonner pour un an ! c'est la " glocal-attitude " #jesuischarlie #circuitcourt #libertedexpression #liège 
l ' " occident " aborde avec humour des sujets sensibles tels que le racisme ordinaire , l'indifférence ou la ... !LINK! 
deux belles personnes :) !LINK! 
save the date – 18/03 – conférence philippe dessertine « le monde de demain a déjà commencé » 
on n'achète pas le temps , ni la liberté . !LINK! 
je ne risque pas de la rater ... comme presque chaque pleine lune ! !LINK! 
digital cities : #liège désignée ville pilote !LINK! #tic #wallonie #cw !LINK! ” 
. alléluia ! tout à fait ... mais ... ;-) 
ce 25/05 , pensez-y dans l'isoloir ! votez aussi pour des #femmes #letsmakeit5050 
je sais ... il est tôt . mais c'est parti pour un refrain qui donne envie de pic-niquer ! !LINK! 
je me réveille à peine et je me réjouis de ce rêve fragile que je traverserai ce soir en c ... !LINK! 
voilà . sans moi . #liege #be1410 #communales2012 bises . 
conférence ecowal ( @ palais des congrès de liège in liège ) !LINK! 
image de jogging @ parc de la boverie !LINK! 
c'est aujourd'hui ! 15h début du blindtest : 50 extraits musicaux de styles complètement différents ... !LINK! 
dialogue inattendu entre un neurologue et un bouddhiste . ( @ université de liège - opéra ) !LINK! 
#karbonkabaret #liege rendez-vous à 20h30 espace tivoli ou en direct sur laune ! â tantôt :) !LINK! 
j ’ ai publié 28 photos sur facebook , dans l ’ album 24 h de jogging - equipe mr liège ville !LINK! 
google + ? bon ben , je trouve que l'utilisation est plate ... un peu comme avec linkedin . ton avis ? 
les négresses vertes - voilà l'été - les filles sont belles :) !LINK! 
: enfin , la presse en parle ! ... #aartselaar #lalibre !LINK! merci 
sur les toits de la mediacité avec far et anne dumez ( @ médiacité in liège ) !LINK! 
#objectifcom #communication @ charleroi expo !LINK! 
: maître en oh ! médias , je ne suis que ton élève attentive :D ✨ 💫 . bon wééquenne 😘 
je suis nulle en bowling ( d'ailleurs , je ne me souviens pas d'avoir pratiqué ce jeu de boule 󾌯 ) ... et j'organise ... !LINK! 
#expo14-18 #liege dans la tourmente at musée de la vie wallonne 
#ww1 la belgique se souvient à #liège !LINK! 
y'a d'la rumba dansl'air l'air ... ( @ gre - groupe de redéploiement economique de liège ) !LINK! 
super séance d'aquabike ce dimanche ! nous étions à ce point synchronisées ... c'était beau !LINK! 
direction paris ( @ gare de liège-guillemins w / 3 others ) !LINK! 
un petit coup de pub pour l'expo de jacques robert , mon papa . !LINK! 
: tu rigoles ? tu n'arrêtes pas de nous alimenter ... en images délicieuses et en endroits sympa :) . mérité ! 
idée n ° 65 . densifier . vive la « compacité urbaine » . en opposition à l ’ étalement urbain . #liege #be1410 ... !LINK! 
oui ... mais quoi ? 
voilà de la lecture pour le week-end . #pacte #wallonie #delruelle !LINK! 
#fmlf2015 à #liège 1500 jeunes pour le forum mondial de la langue française . un programme éclectique pour ... !LINK! 
with #agnes #obel . a fairy moment 💕 @ le forum de liège !LINK! 
#ws2015cdm #liège accueille le réseau international des #cités des #métiers . 3 journées d'échanges sur les ... !LINK! 
la perquisition en 1914 ... 😳 . #expo14-18 #liège dans la tourmente . #ww1 @ musée de la vie wallonne !LINK! 
demain , je me coupe ( enfin ) mes cheveux ... on me dit que je dois dégager la nuque ... vous en pensez quoi ? ... !LINK! 
bonne lecture :) !LINK! 
jean-luc pluymers se mobilise contre la maladie de #charcot toutes infos pour vos #dons !LINK! 
#chèrecarlabruni : ma génération a besoin du féminisme car le harcèlement de rue & les attitudes sexistes font partie notre quotidien #tpamp 
#afterworkcom : journalisme et communication . c'est parti ! 
le #pr va-t-il pouvoir se réinventer complètement pour ne pas disparaître ? votre avis sur ... !LINK! 
en parisiennes ( @ fondation louis vuitton in paris , ile-de-france ) !LINK! 
séminaire qui vous permettra de revenir sur ce secteur qui est la cible de critiques constantes ... mais surtout de se … !LINK! 
: au plaisir de faire connaissance en vrai :) 
selon #randstad workmonitor , 84 % des travailleurs estiment que la direction des entreprises doit compter autant ... !LINK! 
2 jobs à pourvoir , 2 futur ( e ) s collègues ! le 1er , dans le domaine énergétique : ingénieur / architecte - ... !LINK! 
parce qu'il a un autre regard qui , personnellement , me touche ... parce que j'adore la joliesse de ce regard si ... !LINK! 
pierre ... une idée à creuser , non ? ! !LINK! 
en lecture studieuse . à défaut d'être phénix , je rêve que liège soit hirondelle ... #liege2020 
entre filles :) ( @ chez pol in nandrin , liège ) !LINK! 
#discosoupe parce que l'oignon fait la force ! vous connaissez ? !LINK! 
je vous souhaite également de joyeuses fêtes de fin d'année ! !LINK! 
l'aquabike du dimanche avec julien , le top ! @ piscine dynamô !LINK! 
original , doux ... et commercial :) !LINK! 
voilà un sujet d'actualité qui nous concerne tous et toutes : la guerre des poils ! !LINK! 
le mode spatial ou comment apprécier l'aérodynamisme du remplissage des sachets de chips . inspiring #cafenlg 
elisabeth fraipont ( 5e candidate à la ville ) est infatigable et passionnée . merci de soutenir cette ( déjà ) ... !LINK! 
allez hop ! un pti apéro ! bises . catherine !LINK! 
: et ? c'était bien ? #jazzaliege 
" ce qui fait la différence entre des villes , c'est la capacité des acteurs à mettre leurs compétences en commun , ... !LINK! 
qui sera le liégeois de l'année ? ( @ forum de liège w / ) !LINK! 
aujourd'hui , j'ai vraiment eu envie de devenir ambassadrice d'un mook . merci jehanne :) !LINK! 
audrey vous offre des conseils avec passion et aussi des cadeaux . liker sa page :) !LINK! 
merci aux #féministes , hommes et femmes qui militent au quotidien . ce que je refuse de voir le 8 mars !LINK! via 
et bien , aujourd'hui , nous irons réinventer le contraire du monde !LINK! 
tensions entre l ’ art , le souci du beau et les lois de l ’ argent . a lire . !LINK! 
comme moi , réservez votre soirée du 18 juin pour show ' 15 . !LINK! 
bien ... michèle sioen deviendra la première présidente de la fédération des entreprises de belgique ( #feb ) #equalit … !LINK! 
le petit grand bazar , c'est ce week-end ! qu'on se le dise et qu'on le dise ... au plaisir de vous y croiser :) !LINK! 
jsais pas qui c'est ? ! ? mais si tu as une idée précise , je veux bien faire facteure ;-) 
en ce ( presque ) lundi 25 février ... une seule pensée ... une belle journée à moi ... à vous ;-) !LINK! 
jehanne a reçu la plus grande distinction ! bravo à elle :) 
20 choses à faire ou à voir à #liège ... et bien plus que ça ! !LINK! 
à peine rentrée de la capitale ... et hop , repartie . d'abord , conseil cpas . puis biotiful - by julie lombé ... puis on verra ;-) 
#liège doit relever le défi de retrouver son #attractivité d'antan . ben ouais ! !LINK! 
un mook ? c'est quoi , un mook ? invitation aux communicateurs et aux journalistes . !LINK! 
merci pour cette bonne idée musicale , miss tchitchi :) . bises . catherine !LINK! 
le mad musée à liège bientôt rénové pour 2,8 millions d'euros - !LINK! #liege #culture 
“ : bienvenue à dans la plug-r community en ce début de soirée ! !LINK! ” 
: on ne change pas une attitude qui gagne 😋 
un plaisir pour les yeux . @ gîte l'opale !LINK! 
#randstad #hrtopics - l'accompagnement de carrière évolue !LINK! 
a voir au mam paris . expo touchante qui permet d ’ appréhender la nature profondément « politique » de la démarche ... !LINK! 
je m'applique :) !LINK! 
merci de rejoindre ma page et de la partager ! !LINK! 
voici une activité que je recommande à toutes les femmes . moi j'y vais ! - - - la présidente et les membres du ... !LINK! 
le lancement iphone 6 with :) ( @ apple store opéra in paris , île-de-france ) !LINK! 
bon café numérique à tous et toutes ! 
ceux et celles qui me ' sentent ' au quotidien ... savent ... que je ne manquerai sous aucun prétexte cette expo-évén ... !LINK! 
bravo au pour ce sujet sur l'économie collaborative et l'intelligence collective . !LINK! #sharingeconomy 
ce soir , c'est dancing grandmothers ! 9 danseurs et 15 vieilles dames soufflent un vent d ' ... !LINK! 
l'outplacement n'est aujourd'hui obligatoire que pour les travailleurs de plus de 45 ans e ... !LINK! 
happy x-mas from mister benjamin schoos and freaksville records ! have fun tonight ! and love à noël à tous et à ... !LINK! 
dégressivité des allocations de chômage : la précarité des femmes va encore s ’ aggraver ! !LINK! 
parfois on regarde les choses telles qu'elles sont en se demandant pourquoi ... parfois , on les regarde telles ... !LINK! 
. i'm back ! ( @ piscine dynamô in montegnée ) !LINK! 
#visite #valbenoit préservation du joli escalier monumental de 1937 dans un futur espace b2b 
petite histoire du décolleté by . super :-) #poitrine #decollete #messeinssontmesbijoux !LINK! 
idée n ° 56 . culture . pérenniser l'avenir et garantir les ressources culturelles . #liege #communales2012 !LINK! 
un peu de poésie ... :) 
ma collègue elodie vend un lit mezzanine deux personnes . c'est urgent . merci de diffuser l'info . !LINK! 
magnifique visite de l ' #opéra de #paris 🎶 @ l'opéra de paris ( palais garnier ) !LINK! 
save the date ! conférence jacques pelerin , président uwel , le 29/04 / 2014 à 17h30 . lieu ? ul ... !LINK! 
bravo ! belle récompense pour un travail régulier de qualité . 
envie d'un petit voyage en dernière minute pour gonfler un peu plus les batteries avant l'hiver ? voici une belle ... !LINK! 
c'est parti ! la piscine dynamô ouvre officiellement ses portes ! bienvenue ! #aquabike #aquagym #aquababy #aquakids !LINK! 
bonne journée à toutes et à tous . !LINK! 
save the date ! conférence jacques pelerin , président uwel , le 29/04 / 2014 à 17h30 . lieu ? ulg place du 20 - août à #lièg … !LINK! 
#priceless #jadore #féminisme #égalité : ces petites princesses disent " fuck " au #sexisme !LINK! 
une mise en scène complètement décalée . des voix magnifiques . une découverte étonnante et joyeuse . une " danse de ... !LINK! 
‎ " il y a mille raisons de se rendre à liège . " le dossier consacré à la cité ardente dans le victoire de ce we apporte … !LINK! 
rêver nuit rarement à la réalité . merci au gentil disquaire du 23ème festival jazz a liege :) !LINK! 
#fmlf2015 lancement du forum mondial de la langue française ... créativez-vous ! 
#ffback ... et ce , en direct du ff ... forum financier :-p 
#ravi , programme de résidences-ateliers pour les plasticiens #art #contemporain #liege ( espace + bourse + logement ) . !LINK! 
devenez ambassadeur de #liegetogether . info sur !LINK! 
... c'est comme chez coca ... c'est secret ;-) 
aujourd'hui ... c'est la météo qui me dit comment m'habiller ! ce sera un pull-robe ;-) #hrtopics #randstad ... !LINK! 
#ff salut à toi , new follower :) 
: parfois , je lis tes propos et je les trouve intéressants , intelligents ... parfois , pas . mais jt'aime bien quand même :) 
' le féminisme est aussi l'affaire des hommes " : le discours poignant d'emma watson à l'onu !LINK! via 
une petite aide pour l'écriture des programmes électoraux ... !LINK! 
on est fier-e-s ... d'être liégeois-es ;-) !LINK! 
j'irai voir en rediffusion :) !LINK! 
: une réunion pleine d'énergie cosmique 🎉 ☎ ️ 📡 
#inauguration #plug_r @ la chapelle , liège ( officiel ) !LINK! 
avez-vous déjà téléchargé la toute nouvelle application #liège #apps ? votre avis ? !LINK! 
#hr excellence awards ... les résultats seront connus ce jeudi :) !LINK! 
quel c'est beau ( @ exposition bill viola ) !LINK! 
y'a une série d'excellentes décisions qui arrivent . mais je ne sais pas bien quand elle arriveront ;-) # procrastina … !LINK! 
#féminisme 2.0 ... osons le féminisme ! !LINK! via 
des institutions culturelles fédérales plus autonomes !LINK! via #économieculture 
les icônes de l'art moderne en filiation via a voir ! ! ! !LINK! 
besoin de votre aide pour les négociales ! épreuve éliminatoire à liège , c'est ce mardi 25 ... !LINK! 
merci pr ce parole d'expert spécial femme . !LINK! 
la braderie de l'art de liège , un événement unique à ne manquer sous aucun prétexte . à samedi ... ou à dimanche ! !LINK! 
la rentrée economique 2014 en images #cw1501 #trends2014 !LINK! 
passeports ok . vernis sec ok . epilations ok . me reste les valises à faire ! ne pas oublier la crème solaire ... 
entretien d'évaluation en 3 étapes . en début d ’ année , vous formulez des objectifs en commun . après 6 mois , vous e ... !LINK! 
pfff les embouteillages si tôt ! ( @ randstad belgium hq ) !LINK! 
proficiat : 4.500 peines devraient être exécutées avec un bracelet électronique en 2013 !LINK! 
merci pour le partage de votre vision . merci également , au panel et au public venu nombreux :) 
agnes obel ... c'est demain !LINK! 
comme nous , vous aimez courir !LINK! 
“ : le #tifo hostile du public du standard contre #defour #staand !LINK! !LINK! #3degre #humourdefoot ” 
si d'aventures cette photo vous inspire , ne vous embarrassez point de détours , je vous eng ... !LINK! 
“ : dt : me réjouis d'être demain :) !LINK! !LINK! yeathhh ! ” 
jardins et coins secrets ... c'est bientôt :) !LINK! 
j'entends ta déception et je comprends ta joie aussi . c'est difficile d'être une femme . trouve-je ;-) 
aujourd'hui , je m'éclipse . a bientôt . 
un peu de #repos ... bien mérité ! @ chez les wilderiane-robert ;-) !LINK! 
je bouquine ... #bouquin #détente #livre #lecture #histoire #amour @ devant l'âtre des fées !LINK! 
#afterworkcom : ... à liège , on dit des couillonnades :) 
pensées pour un artiste liégeois #fernandflausch @ amphis de l'europe ( b4 ) !LINK! 
#job le gre-liège recrute un gestionnaire de projet renowatt . a diffuser . !LINK! 
bonne route au nouveau comité du standard ru gby ! !LINK! 
inauguration réussie pour le festival de liège ! quel spectacle ! texte excellent ! mise en scène excellente ! ... !LINK! 
sophie bertholet ( #randstad ) : " le mot-clé pour le futur , c'est le changement " !LINK! 
#liège , une #métropole #créative et #connectée ! découvrez la nouvelle signature vidéo de #liegetogether !LINK! 
prix théroigne de méricourt 2012 - appel à candidatures !LINK! 
mymicroinvest distribue des cadeaux qui vont emmené les candidats vers le succès ! #leansquare #top50startups 
je suis juste curieux ... de la poésie #wouaw ! 
bonne année . happy new year . #happy #happynewyear #goldo #delphinequirin #liege # l @ atelier delphine quirin !LINK! 
en israël et en palestine , des familles dépassent la haine !LINK! 
il paraît que je suis ' tagada ' ... ah bon ? et vous ? 
william et kate à #liège , c'est confirmé ! merci !LINK! ” 
à lire dans le trends également : le parcours de christine esteingeldoir , business manager chez galilei . #randstad !LINK! 
a ce soir , pour la lecture des monologues du vagin en compagnie de marie-christine barrault ... !LINK! 
show ' 14 est l'aboutissement d ’ une année de travail des apprenants de la section stylisme du centre ifapme liège ... !LINK! 
journée de l'eau #cile #aide #spge #aquawal ( @ cité miroir ) !LINK! 
#festival de #lecture #lesparlantes à #liege pour donner vie aux textes d ’ aujourd ’ hui et d ’ hier , et les faire résonn … !LINK! 
je suis surexcitée ... et ravie :) 
anne-marie et consuelo . ces deux-là seront réunies tout à l'heure . ça promet ;-) !LINK! 
sur une route ( presque ) oubliée ... @ abbaye de flone !LINK! 
pré-inauguration du valdor / isosl . les bâtiments valent le détour ! n'hésitez à profiter des journées du ... !LINK! 
cat power se moque d'elle-même pour funny or die - les inrocks : !LINK! via 
concentré d'inaugurations — at oh miroir !LINK! 
allez hop ! défense de tfe en communication – with laurence ( @ château massart ifapme in liège ) !LINK! 
la rive de liège . que d'émotions ! une belle création . !LINK! 
le plus grand simulateur de chute libre au monde sera implanté à liege airport !LINK! 
merci pour l'accueil chaleureux 😃 
idée n ° 40 . genre . liège , une ville femmes inclues ! #liege #communales2012 !LINK! 
qui vient avec moi au grand curtius ? !LINK! 
#art #liege , l'ardente artistique grâce aux institutions privées . !LINK! 
follow me et je te follow #onsefolownonstop ;-) 
il fait trop chaud pour pouvoir réussir s'en dormir 😳 ... l'été est là ☀ ️ 🎶 🍸 🍻 🍹 🎉 😎 ☀ ️ 
merci ! belle journée de com à tous et toutes 
un peu de poésie ... #danse #serpentine !LINK! 
la créativité n'est pas sortir du cadre ... c'est changer le cadre dixit 
pas certaine de survivre à la réunion de la commission femmes-ville de liège ... pas toujours facile ... !LINK! 
petite pensée décalée . !LINK! 
programmation #feder 2014-2020 : le gre-liège , c'est qui ? c'est quoi ? cc jean-luc pluymers !LINK! 
visite du relab par la dgo 6 ( @ relab ) !LINK! 
chaque année , nous sommes conviés à la " table gargantuesque du 25 décembre " préparée par yaya pendant de ... !LINK! 
visite du #pil avec #upmc ( @ le pôle image de liège in liège , région wallonne ) !LINK! 
incompréhensible et indécente #grèvesyndicaledelahonte #sncb !LINK! 
idée n ° 79 . histoire . c'est notre histoire ! #liege #be1410 #communales 2012 !LINK! 
conseil communal ( @ hotel de ville w / ) !LINK! 
favoriser l'esprit de découverte ce mercredi by laurence humier - !LINK! via 
pour penser des vacances sur mesure , voici une adresse très adéquate et très professionnelle . je vous recommande ... !LINK! 
bien arrivés #barcelona :) . nous inaugurons un tout tout nouvel hôtel . il a ouvert hier :) @ h10 … !LINK! 
20 petites maisons loin de toute civilisation , pour les âmes solitaires ... magique ! !LINK! 
#egalité - la négociation à l'embauche supprimée par conviction féministe , c'est couillu ! #ellenpao !LINK! 
#walgov - fil conducteur : emploi , formation / enseignement ... et renforcement des pôles de compétitivité & axes transversaux 
une petite repasse ;-) . c'est trop sympa . bravo à vincent joassin pour ce projet original . !LINK! 
#rt a diffuser , dernier délai ! renouvellement ccc femmes & ville #liege !LINK! 
univers de charlotte matterne à découvrir en vidéo ... ou sur le catwalk de show ' 14 :) !LINK! 
c'est pour un pote :) . merci ! ! ! 
garde la pêche ! #jeanrochefort #flaubert #madamebovary !LINK! via 
parce que je suis une fille !LINK! 
défendre ces valeurs d ’ ouverture et d ’ humanisme , c ’ est risible ? vous souriez ? mais où sont donc passées vos val ... !LINK! 
chaque semaine , le réseau far met une femme active à l'honneur ! !LINK! 
5 à 7 % des adolescents connaissent un épisode dépressif majeur , bien différent de la dépression des adultes . le ... !LINK! 
voici une action à soutenir . avez-vous vos canards ? catherine !LINK! 
: santé ! 
#lesnégociales de la haute ecole de la province de liege recherche des professionnels pour intégrer les jury !LINK! 
mon programme de ce soir . " sous la robe " de nathalie penning . a lire aussi de la toge aux loges ds l'echo :) !LINK! 
“ : dix-huit rameurs veulent relier le sénégal à la guyane !LINK! ... pour info :) ” 
last call ! ce soir , je vais au café numérique liège qui s'est installé au relab . c'est gratuit ... et intéressant ... !LINK! 
je me réjouis de visiter le chantier emulation :) ) ) !LINK! 
on partage , on devient fan ... et on gagne ;-) !LINK! 
idée n ° 51 . parking riverain . mais je t'en prie … fais comme si je n'habitais pas là … !LINK! 
nancy huston sera à liège ce 22 novembre pour une conférence ayant pour thème : belle comme une image . infos ... !LINK! 
#chèrecarlabruni : ma génération a besoin du féminisme car dans un couple , 80 % des violences sont faites aux femmes par des hommes #tpmp 
#upmc a le plaisir de vous inviter au 2è afterwork de la #com dont le thème est : " les relations presse 2.0 : ... !LINK! 
la cité des métiers est en route . voici une toute bonne nouvelle . bravo la spi - agence de ... !LINK! 
: félicitations ! ! ! pour ce nouveau défi à la présidence du #cdh de l'arrondissement de #liège . 
: tu diras à " on " d'essayer un peu mieux , un peu plus qualitativement et de ré-expliquer son plan stratégique . merciii :) 
départ pour les chemins du val d'or . bises . catherine !LINK! 
votez aussi pour des #femmes - #50 / 50 ! vous voudriez voir un peu plus de visages féminins après le 25 mai sur ... !LINK! 
#liège #culture - nouveau conseiller artistique du ciac sera vincent pomarède , directeur du #musée du #louvre !LINK! 
la #belge attitude comme on aime : les folles images de joie de #mathildeisfun !LINK! via #reddevils 
a message to you #rudy ... on est bien loin d ' #emma #heforshe #egality #égalité !LINK! 
et si une " ceinture aliment-terre liégeoise " permettait de nourrir la population avec des produits frais et de ... !LINK! 
.. , ne pas interdire un spectacle ... ou un meeting populiste payant ? #dieudonnemarketeer2014 #business 
ne l'appelez pas christophe mais au choix : lgh ou henry ou legros . une personnalité à découvrir . !LINK! 
oui je passerai . tu y vas vers quelle heure ? 
franchement , plate cette campagne ... 
#égalité emma watson à l ’ #onu pour le lancement de la campagne #heforshe #together #ensemble !LINK! 
la #chance , c'est être responsable de son propre destin . merci giovanna creativemornings 
que faites-vous dimanche prochain ? !LINK! 
relations #presse 2.0 , quels outils ? on en discute avec , des journalistes ... !LINK! 
aujourd'hui 4 mai 2013 hommage au mamac faisons ... avant de lui dire adieu !LINK! 
