en vrai le " réfléchi " et l'intuition , c'est plutot l'inverse , mais bon . puis faudrait rajouter " autre " comme réponse . 
si ça donne ça sur twitter , qu'est ce que ça doit être sur facebook :p 
moi 
ta mere elle est en trade irl 
quelle est la question à laquelle tu détestes répondre ? — " quelle est ta série préférée " pas toujours facile de l'a … !LINK! 
tu comme antiterroriste ? ça être bien 
ça vient de mad max 
que ? quoi ? comment ? 
qu'est-ce qui est à la mode aujourd'hui ? — aucune idée . !LINK! 
quel mot souvent mal prononcé te dérange le plus ? — sawed-off , quasi tous les français prononcent swag-off . !LINK! 
c'est méga simple à faire x ) contrairement à se trouver une copine . 
et pas une bizon * ba dum tss * 
je fais quand même un peu partie de cette catégorie de gens cons qui se font chier en vacances . 
collatérale et tête travers sur une seule partie #chance 
ouais surement . 
tu te calmes hein . je te rappelle que j'ai des otages 
ravi de voir que trois jour plus tard on est toujours dans ton coeur 
je rage car rien ne fonctionne ici 
en pleine partie xd rekt !LINK! 
ce qui compense largement le prix des crochets . puis de toute le fric est plus un problème pour moi 
je viens de faire une super partie de dernier rempart ou le robot a été coincé à cause d'un bug . #plaisirdejeu 
quand tu t'incruste dans une discussion sans y être invité !LINK! 
bonne nuit à tous 
et le nouvel épisode d'mlp 
il fait un peu chier mon père à tout le temps vouloir jouer à bo3 avec son collegue . il y en a qui étudient ici ptin . 
moi qui arrive dans les abonnements youtube !LINK! 
le rapport entre un opening d'anime et un youtuber ? xd 
non pas moi 
preuve !LINK! 
que penses-tu des sœurs kardashians ? — elles sont kardachiantes !LINK! 
arrête de faire ça c'est effrayant :/ 
allez , après celle-ci , j'abandonne . 
lac et terre acide 
putain karim , t'es à la frame xd 
toi t'as du temps libre , moi j'ai 12 tests c'te semaine . 
6 mois ? je pourrais tellement faire une blague sur les wtc mais je vais me retenir . 
traduction : " je me fais chier , parlez moi pour me divertir , bande de dangereux deviants " 
bah bah j'vais me laver , je re dans 40 min = _ = 
ok , si quelqu'un veut blablater sur skype , on peut . 
c'est la journée mondiale de la gratitude ! cite une cho … — le fait que la journée mondiale de la gratitude n'exist … !LINK! 
pourquoi dépenses-tu la plus grande partie de ton argent ? — en amas de données gravées sur des disques en métal . !LINK! 
quand tu danses , tu ressembles à ... ? — !LINK! 
pas moi j'espère :/ 
quelle a été ta première grosse déception ? — batman the dark knight rises . !LINK! 
la nouvelle serie x-files a pas l'air aussi flippante que l'ancienne 
t'as aimé ton propre tweet ' _ ' 
bien et toi ? 
quel genre de fleur doit-on offrir à une fille ? — keske j'en sais moi ? !LINK! 
woodentoaster est probablement encore plus lent qu'antoine daniel :/ 
ah et rainbow factory , she's a pony , beyond her garden et tout ca aussi . pourquoi je me sens nostalgique 
pourquoi la météo est toujours fausse ? parce que saitama !LINK! 
ça c'est pour toi alex !LINK! 
es-tu prêt ? — pour le fanservice ! !LINK! 
sinon bnonjour 
je confirme :( 
on dirait juste qu'il vient de se prendre un croche-pied et qu'il va buter le connard responsable . 
y a un nouveau jdg :D dd 
il est dur , mais cool . 
ou alors avec des musiques de ghibli 
un droitier peut il passer l'arme à gauche ? — et bien la réponse est très simple . !LINK! 
je suis le seul chez qui le nouvel épisode de one punch man a des gros problèmes de lecture ? 
regarde dans la feed , j'ai trouvé ton fake chinois 
la communauté de counter-strike en 50 secondes !LINK! 
ben cette conne a dû me l'installer à la pisse alors :p 
pour savoir a quoi va ressembler la france dans 3 mois , jouez a bioshock infinite . 
ceci explique cela 
j'en ai d'autres 
bon je reviens apres un cours intermede 
non je peux pas jouer 
quand nadine morano publie un nouveau tweet !LINK! 
qui est la dernière personne à qui tu as acheté un cadeau ? — #novastattrak !LINK! 
dat longueur , moi cette chaussette m'arriverait presque à l'épaule . 
on en parle de cette chaine ? !LINK! 
ben il est que 22h14 donc ... 
t'as vu le nouvel episode d'mlp ? 
je suis le seul qui voit dans " tendances " jean-marie le pen ? il est tendance ce bougre maintenant :/ 
trop de caisses ouvertes ? 
la neuneu mobile 
ça tient 14h une ps vita ? 
le braquage le plus ridicule de l'histoire !LINK! via 
si tu pouvais créer une loi , quelle serait-elle ? — eric zemmour n'est plus autorisé à vivre :D !LINK! 
alors c'était dans quel sens ? x ) 
" était " on voit que t'as arrêté l'école en troisième :/ 
les examens c'est pas marrant c'est même ennuyant 
hey c'est quels jpurs le cinema et le theatre ? 
bon ben comme d'hab quand j'échoue à quelque chose , miam-miam gaufre cannelle . 
n'hésitez pas à me poser des questions , hein . cela me donne l'impression d'exister . !LINK! 
non c'est pas grave , de toute façon j'ai aucune idée de comment on fait - et là j'ai pas l'humeur pour ça . 
j'ai aussi joué à portal 2 , j'ai fini le mode histoire et coop ( sur ps3 ) 
les crochets c'est tellement précieux : x 
c'est des ornements . mais ouais 
je prefere dubstepgutter . plus hard 
supportes-tu mieux la chaleur ou le froid ? — la chaleur ~ ~ !LINK! 
la virilité sur roues :D 
moi , et dans la même classe , on sait tous comment ça va finir !LINK! 
l'important c'est de participer . 
j'ai regagné un couteau monochrome xddd 
trouve plus que des mecs qui mettent la balle dans ton propre goal , des voleurs de goal et des cons qui te poussent h24 
putain d appareil de nuit , je vous dit pas l etat de l interieur de ma bouche . bonne chance pour dodo avec ce truc . 
du coup j'ai remis l'image que j'avais en fond , mais en plus haute qualité . parce que c'était moche , putain . 
pourquoi est-ce que grater une piqure la rend plus derangeante ? c'est ignoble . 
en vrai on dit souvent que les russes sont intolerants , mais les chinois sont aussi des champions dans le domaine . 
laisse les gens dormir et va t'acheter une vie = _ = 
si tu devais choisir un endroit dans ta ville où amener un touriste , où irais-tu ? — à l'office du tourisme . !LINK! 
as-tu une bonne vue ? — je sais pas . qu'est-ce que tu en penses , snowdrop ? !LINK! 
" comment ? je peux revendre mes skins jusque trpis fois plus cher sur votre site ? si ca c'est-y pas formidable ! " 
cette image de jmlp est tellement épique , on peut faire pleins de memes avec . 
moi perso j'approuve ta façon de faire :p 
ok ben c'est pas pour moi , au pire les résultats m'intéresseront . 
je suis pas sûr que ce soit ça ( j'ai jamais vu hunger games ) mais bon 
bon , je go regarder le nouvel épisode de one punch man !LINK! 
nan y a avait juste une casquette :P 
moi c'est l'inverse . je tape p et la première proposition c'est " pornhub " 
ermite et ses consoles de mad max #voxlive 
^ o joie , il existe une ville qui s'appelle jawad 
tous les critères ? x ) 
je vais faire mes devoirs et quand je reviens , tadaa , 16 tweets et 12 notifs . 
les déviations 
on se calme ou j'envoie une grosse photo d'une vilaine araignee trouvee dans ma cave . 
" par décret royal je décide qu'il fait beau " !LINK! 
le moment chiant de la journee c'etait de chopper un couteau epique que j'avais deja . y a que a moi que ca peut arriver putain . 
peux pas dormir :/ 
ah oui là c'est bon :D gg 
pour une raison inconnue , la luminosite de mon tel vient de doubler . * inserez my eyes de bob l'eponge " 
on s'en souvient : 3 
quelqu'un l'a fait !LINK! 
j'ai mad max vendredi , noraj !LINK! 
bon , je vais un peu decompresser . tenez moi quand meme au courant . 
qu'est-ce qui te fait le plus rire ? — pinkie pie !LINK! 
je dois jusye pas avoir le bon modele 
regardez-moi qui je viens de retrouver dans ma cave ;) 
je saigne des yeux en voyant ton fond d'écran 
moi c'est un gros seau de pop-corn 
de quoi as-tu le plus envie en ce moment ? — d'amour :'( !LINK! 
combien cela coûterait-il pour acheter ton amour ? — mais ta gueule ptin :'( !LINK! 
et j'ai visité un peu le site ... j'espère que c'est la prochaine victime d'anonymous ... 
ce site quoi :/ on notera le nombre important de commentaire syr chaqye article . 
quelle est ta façon de t'amuser ? — je lis des fanfictions comiques :D ou pas . !LINK! 
ouh c'est classe :D 
c'est le prix à payer quand ta vie sociale irl est quasiment inexistante : s 
bonne nuit 
moi j'aime voir les 2 \ 3 d'une trilogie . 
ouais ça va , un peu fatigué mais ça va :p 
bonne nuit 
un maison 
morsay , swagg man et gillowel en suggestions . non mais please quoi . 
1 mois et 2 jours avant bo3 , 1an et 2 mois avant la ps4 de karim . !LINK! 
pourquoi je rt ça moi !LINK! 
et une fleche corrompue tiree sur le soleil creera une eclipse pendant deux jours . 
voila pourquoi frotter sa tete contre son clavier est une idee de merde . 
c'est genre t'arrives devant un pnj il te tatane ta gueule tellement t'as un nom de merde . 
il a les cheveux bleus ? 
moi aussi :D et c'était souvent plus effrayant qu'autre chose 
je crois qu'ils ont craqué 
bon , derniere soluce , la musique therapeutique . 
as-tu peur de tomber amoureux ( euse ) ? — non !LINK! 
apparemment beaucoup de ses collègues jouent à bo3 . et beaucoup de collègues de ma mère ( flic aussi ) jouent à gta 5 
alors ce tweet est parti n'importe ou : o le missclick des enfers 
l'explication est simple 
assez oui :p 
new fond d'écran 
moi ps4 parce que no man's sky : s mais bon sur xbox y a halo . comme je l'ai dit , chacune ses avantages . 
non ça va . le plus chiant c'est le gout du sang dans la bouche 24/7 
moi je vais étudier allemand :D tout le monde s'en fout je sais =p 
sinon on en parle des pubs pour playlists youtube dans les playlists youtube ? 
un , ou deux sucres dans votre café ? 
je suis pas sur hein , juste entendu un gros boum depuis ma chambre . genre gros et lointain . 
ça aurait pu être beau , mais ce gros neuneu de perso a décidé de mettre son ignbole pouce sur le sticker " hf " - _ - . 
quelle est la chose la plus dangereuse que tu aies faite ? — aller sur mon site de q préféré sans ouvrir une fenêtr … !LINK! 
putain . le seul homme au monde qui ne sait pas dormir car il se fait chier . 
bon à demain !LINK! 
que ce soit clair une fois pour toutes , le drapeau " strike vector ex " de rocket league , c'est un poney ou pas ? 
ouais 
si tu étais un bonbon , lequel serais-tu ? — une sucette :D dd !LINK! 
la vérité révélée 
quel est le moins appétissant des plats ? — la quiche au légume !LINK! 
on me voit de dos :D 
c'est un pote irl à moi 
oui 
je vais au coupe-coupe cheveux a + 
quel site ou application utilises-tu en premier au réveil ? — youtube !LINK! 
si tu pouvais te télétransporter , où irais-tu ? — dans ton cul . désolé mais c'est toi qui fini ta phrase par " u " aus … !LINK! 
durendal il disait qu'il était bi avant , mais il s'est rendu compte qu'il préférait largement les hommes :p 
la j'espere que je dis juste des conneries et que c'est un autre truc 
ok bon d'accord 
la team na'vi en ce moment 
à deux mains 
la cour de l'école xd #piscine 
comment faire pour avoir un d-walker ? !LINK! via 
je peux juste parler 
y-a-t-il des choses que tu vois et que personne d'autre … — le fantome en arriere plan dans la scene du ouicha dans … !LINK! 
ah putain je viens de réaliser !LINK! 
quand tu bosses chez micromania et que bo3 sort , dans ta tête y a cette musique !LINK! 
j'ai adore la reaction de face a la nouvelle loi sur le don du sang . de mon cote c'etait plutot le degout que le rire :/ 
j'suis pas distrait , madame . je fuis juste votre realite de merde . 
je t'ai envoyé un message 
moi après un mcdo !LINK! 
ouais , ben , le retro , au plumar ' et a demain . a + 
ouais d'ou t'as une copine ? 
mais le must c'est la hache a deux mains en cas de dragon 
tu piques mes répliques maintenant ? !LINK! 
c'est le site le plus ignoble qui m'est ete donne de voir . une vraie caricature de chretien radical . 
bon , je me remets en retronax sur steam . walah 
je crois qu'il va falloir un tutoriel imposé pour le dernier rempart de bo3 . parce que certains ont vraiment pas compris le principe . 
certains n'avaient jamais entendu parler de stephen king . 
à croire que le gouvernement aime en prendre dans la figure . 
juste pour savoir 
le respect vient d'etre active 
regarder l'actu française depuis la belgique !LINK! 
message pour daesh - caljbeut !LINK! via 
quand tes parents partent de la maison puis qu'ils reviennent !LINK! 
quel film penses-tu surestimé ? — twilight !LINK! 
par contre je veux un mod cube world qui te donne le nombre d'objets dans ton inventaire . parce que je suis lvl 100 et je l'ai jamais vidé . 
monsieur est un connaisseur 
les gardes de skyrim !LINK! 
au pire , tu as déjà vu one punch man ? 
" avances " * internal screaming * 
quand je ne suis pas mort de rire à cause de l'anarchie ambiante , je ressemble à ça 
caresser son gsm ou spammer le reload de la tl twitter 
quel est ton animal totem ? — le poney !LINK! 
bon ben je vais passer halloween un peu tout seul , du coup . 
oui mais cette musique c'est la depression :( 
dans bo3 , en zombie , des fois en tuant un zombie le boxeur dit " fallait pas faire chier jacky et mitchel " vwala 
mais j'ai cette image ! avec le texte ! voleur ! 
quand je lance un nouvel épisode de one punch man !LINK! 
alexandre découvre twitter 
quel sport préfères-tu regarder ? — esl cologne 2015 !LINK! 
quelle est la première chose que tu ferais si tu pouvai … — m'envoyer des messages d'amour à moi-même comme ça , dè … !LINK! 
quelle est ton œuvre d'art préférée ? publie la photo ! — !LINK! 
attention , l'abus d'actualité française donne le cancer . 
moi j'y etais plus depuis longtemps ( je parlais avec un pote et c'etait lui ou le live ) 
" arrété 2 critiké vous fetes pa mieu " du coup ne peut pas donner sa note sur un jeu s'il n'a pas sorti un triple a ? meh 
dis quand tu joues 
les gardes de skyrim !LINK! 
ça sent le déchirement anal : s 
le mec du marché noir vient de me lacher " pas de crypto , pas de chocolat " 
apparement aux etats-unis des conards int decide de pas aller voir star wars vii car l'acteur est noir ... 
aux grands maux , les grands remèdes . 
je sais pas ce qu'a mad max aujourd'hui , mais il est putain de buggé . j'ai vu une putain de hache partir à deux kilomètres à 300 km / h ... 
75 abonnés ! merci à tous : 3 
on sent bien l'homme qui en a marre du debat sans fin :p 
copié , collé , enregistré . !LINK! 
tu veux ou c'est juste un j'aime au pif ? 
trop d'inspi 
faut que j'arrete d ecouter hellberg the girl , ou je vais finir par me tailler les veines :'( 
je viens de découvrir qu'en anglais roulettes rider s'appelle " cycliste sans licence " déjà de base c'était pas classe , mais alors là ... 
" eh mec , t'as du feu ? " !LINK! 
le mien est assez à chier aussi 
clairement la pire image de moi ever 
5 secondes et le chat est parti en couille :/ 
adieu , virilite . tu ne m'as jamais servi a rien de toute facon . 
quel produit ou service trouves-tu ridiculement cher ? — les clés de caisses cs : go !LINK! 
" carre carre carre carre carre a ajoute votre tweet a ses favoris " 
la putain de poussiere . 
je prfere archie . toutes ces musiques sont des chefs-d'oeuvres 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
oui , assez ( 2 semaines environ ) 
qu'as tu le plus de mal à faire ? — trouver une petite copine . !LINK! 
ouais 
ouais , ch'uis creve . 
en tout cas cela reste internet qui , une fois de plus , prend l'initiative . 
ah oui , le " je " s'est paumé dans les limbes des enfers :/ 
alors , elle petite mon araignee ? 
l'état de votre page d'accueil 
du coup , comme je suis seul , je vais spammer f5 sur les abonnements youtube et lire chaque tweet . 
bonsoir 
du coup bonjour 
non non non ! à la solitude ! !LINK! 
quelle est la chose que tu as toujours voulu essayer ? — l'amour :'( !LINK! 
excuuusez moi si je ne suis pas vraiment monstercat . 
j'ai qd même fini premier , mais c'était parce que j'avais autant de goals que lui + les 3 passes décisives dues à ses vols :D 
moi , elles tombent toutes sous le charme de ma caisse . ou pas . 
même une plantation de patates . 
du coup , c'est quoi ton pseudo skype ? 
ça va avec tous tes smileys ? 
au cas ou il y a encore du monde , bonne nuit . 
faut-il etre con pour avoir du plaisir dans la vie ? a voir 
du coup les deux hein 
ok c'est le brecci pas berecci 
pourtant il y a un épisode de la série ou skinner annonce aux parents de bart que bart est homo 1/2 
les enfoirés . slapony , tu es un artiste incompris . 
maintenant on sait ce que tu fais à 1h27 du mat = _ = 
bah il fait noir 
moi faut karjho , lydia et erik sont morts . donc je mets mon cash en surete 
apllejack a un petit probleme 
comme ça t'as plus de temps pour t'acheter ta ps4 = _ = 
ah c'est ignoble , je viens de faire une partie de rocket league avec un bot buggé :/ il essayait de mettre la balle dans son propre camp 
j'ai des moyens de pression :D 
pourquoi la meilleure partie dans les musiques de pendulum c'est l'intro ; _ ; le reste de la musique est bof 
toi t'es réveillé jusque 3 h du mat donc ta gueule 
ui bien : 3 
à quelle fréquence souris-tu ? — à chaque fois que j'expulse un russe rageux de cs : go donc toutes les 30 min environ !LINK! 
le prix de la awp dieu ver a vachement diminué : o 
batterie - surprise 
flemme de tout ranger x ) 
moi je fais pas chier . sauf sur youtube ou j'aime " debattre " . 
" clips les plus populaires en belgique " et la , j'ai honte de mon pays . 
outre console t'as un ordi ? 
attention , regarder le " top des titres musicaux en belgique " donne aussi le cancer . 
comment décrirais-tu ton pays en trois mots ? — pluie - frite - gauffre !LINK! 
oui 
je me fais décidemment chier 
fast & furious 7 vu par un con !LINK! via 
oui 
attendre jusqu'au 14 aout pour acheter des skins cs : go est un tortue 
j'ai hate de voir les anti-bronys me rager dessus in-game 
je dois juste complexer en fait :p 
arc d'auriel :D dlcs 
si c'est 14 h et avec toi ce sera forcément le japon donc j'écouterai des openings sur tout le trajet ... 
arc d'auriel : une fleche elfique tiree sur le soleil creera une explosion sainte qui defoncera tous les morts vivants de la zon 
choisirais-tu plutôt l'argent ou la célébrité ? — larjan !LINK! 
elle m'a sorti " faut le garder toute ta vie " ouais , tu vas voir qu'à 20 ans j'te l'envoie bouler par la fenêtre . 
magne , oublie pas que j'ai tes duals berettas en otage :D 
en plus ca c est un peu le tweet crise de la quarantaine xd 
je me sens vise : s 
oui :P mais bon toi et tes réponses faciles :P 
épique !LINK! 
miss manon de primaire / maternelle ? 
ne jamais partir sur youtube sans votre bescherelle , l'ultime livre saint . 
y aura surtout deux tests demain 
mad max et chumbucket son romains maintenant ? 
je viens de dépasser les 1000 tweets . maintenant je vais m'acheter une vie . 
moi on me l'a enlevé y a deux jours et maintenant j'ai un cable qui passe derrière les dents . rip ma langue . 
trop petit . du coup 
et son commentaire dans la dernière vidéo de 
j'ai 1go d'images comme ça :D 
mais toi voyons :P 
tiens , ils vont sortir un film orgueil et prejuges . avec des zombies . oui . voila . 
ils ont tellement pas assumé advanced warfare qu'ils l'ont pas mit dedans xd 
ce type fait juste flipper 
ok donc la chaine qui donnai l'ost de rocket league a été supprimée . rip 
je viens d'entendre un gros boum :/ 
quand tu regardes un ghibli et que tes parents rentrent toutes les 5 mins dans ta chambre pour te parler !LINK! 
si tu pouvais éliminer un mot dans le dictionnaire , que personne ne … — est-ce que swag c'est dans le dictionnaire ? !LINK! 
putain pon 3 spam les musiques en ce moment 
j'ai vu d'autres personnes se plaindre aussi . mais bon , moi je l'aime bien :D 
alors je suis pas le seul qui me fasse chier à mourir :/ 
il peut plus se relever maintenant xd 
y a pas 36 solutions alors ( !LINK! ) et ça repart 
appareil de nuit de merde > < un jour je t'eliminerai ! 
va peut-être falloir dire à google que je suis trop vieux pour ces pubs là 
* il sort quand le prochain what the cut ? * en même temps que la prochaine musique de woodentoaster . 
" prof de technologie " c'est de l'utopie dans mon école . 
je l'ai eue 
le sang va couler :D dd !LINK! 
selon !LINK! mes followers vivent en : états-unis ( 37 % ) , france ( 21 % ) , royaume-uni ( 13 % ) 
apres voila , agna chacun ses gouts agna tout ca . moi ce que je me passe en boucle en ce moment c'est l'op de one punch man . 
j'aimerais regarder school of rock d'abord :p verrai plus tard pour hunger games . 
bonne nuit le touyteur 
ok cas ou tu l'avais pas déjà vu !LINK! 
le pire c'est que grossis pas 
la commu de rocket league est en train de pourrir :/ 
maintenant on connait le contenu du prochain dlc de #rocketleague 
si ça se trouve 
heureusement c'est juste " des fois " et pas tout le temps :/ 
c'est gundam avec des gros monstres . 
le berecci de bo3 , officiellement pire arme du jeu . 
ben vas-y fait mieux : s 
voilà . sinon y a un live de voxmakers en cours 
pdt ce temps , la droite accuse l'etat au lieu de se soucier des victimes . ecoeurant . 
alors tant pis :/ déso 
!LINK! apparemment personne ne s'intéresse à ma vie . 
ok , bah ce n'est pas grave . celui de one punch man que j'ai est très bien aussi 
16-1 sur cs : go , alors que j'ai meme pas mon rank 
et puis unity est à mourir de rire , avec mon pote on s'est tapé de ces barres . 
première fois que j'activé le chat dans rocket league et c'était pour insulter un allié qui m'a volé 3 goals 
comment choper le cancer : 1 . aller sur le live de #playstationpgw 2.regarder le chat 3.choper le cancer 
j'investi dans des trucs utiles . de toutes façons je pouvais faire quoi d'autre avec 10e d'argent de poche par mois ? 
pour l'instant a la tele , l'audimat est a celui qui balance le plus d'images . 
star wars battlefront devient vachement chiant après 5h de jeu . !LINK! 
oui ça xd si je retrouve le screen , un de ces jours je le met 
epic meal time ça devient vachement tendancieux 
j'ai une bibliothèque d'une 100ène de screenshots de bugs pris avec qui explique à peu près tout . 
à quoi bon regarder du coup :/ !LINK! 
si vous allais sur mars , quelle chose emmènerais-tu ave … — un bescherelle , au cas ou le con qui a écrit cette que … !LINK! 
qui est-ce qu'il te manque ? 
c pa tre charlie 
pendant ce temps là , à fiestacité . !LINK! 
imaginez toutes les images de sucre que jedois dl pour vous 
au passage tu ferais bien de d'aller voir la derniere conv ' de mussy , et de le voir souffrir xd 
ah j'ai encore mieux 
bjour 
du coup !LINK! 
quand tu vois une image sublime mais qu'elle est trop petite pour un être un fond d'écran 
moi je fais mon texte allemand 
c'en est un ... 
un médiator dunlop 
ou alors juste fermer ta gueule !LINK! 
la pp de la grosse originalité 
go s'abonner tout le monde !LINK! 
quel est l'anniversaire dont tu te souviens le plus ? — le mien !LINK! 
que devrait savoir faire une vraie femme ? — quickscoper !LINK! 
comment préfères-tu voyager ? — google maps :) !LINK! 
allez hop , 20 euros que dmain aux infos c'est " attaque terroriste a verviers " 
je viens de me rendre compte que mon cobaie a le meme comportement que moi 
ah oui quand même . 
comment as-tu trouvé ton nom d'utilisateur ? — c'est l'ensemble du mot " rétro " et d'une marque de robinet . wala . !LINK! 
bon on peut l'avoir ? 
oui parfaitement , et toi ? 
ouais . et c'est sidérant . !LINK! 
peux-tu me recommander un site internet intéressant ? — !LINK! !LINK! 
alors on m'insulte ouvertement !LINK! 
monstercat c'est relaxant , mais bon . des fois j'ai besion d'un peu de dubstep pour me remettre d'aplomp . 
allez , bonne nuit a tous . 
pas facile de trouver un truc qu'on connait pas x ) au hasard : 
je suis peut-être très con , mais j'ai l'impression permanente que le chanteur c'est hitman : 3 
quel est le principal fashion faux-pas selon toi ? — kécécé ? !LINK! 
moi je l'ai sur ps3 du coup les graphismes ben ... aie mes yeux . 
j'aime quand fait monter la hype ! 
moi : on a quoi à manger ? mon père : gauffrettes - meh - pudding - pff - marquisettes - * psssiiiouuu * 
j'ai eut une discussion avec un pote sur le sujet hier soir d'ailleurs . en résumé : 
peut-être que est dispo ( s'il veut ) 
il y a deux périodes dans cs : avant et apres que tu te rendes compte qu'il manque une texture à l'arrière de l'awp . 
ah . et pourquoi on peut pas te rt ? 
quelle est la dernière chanson que tu as entendue ? — korpiklaani - ievan polkka !LINK! 
ce mec ressemble à un prof de sciences de mon école 
mon organisation en une image 
mais att j'ai des trucs à t'envoyer 
comment exprimes-tu habituellement tes émotions ? — j'vais pleurer dans mon coin après que tu m'aies bolossé , site … !LINK! 
le petit " morano " en haut à droite 
alors ? c'est quoi ton casque 
mais ferme là ptin :'( 
ben oui mais en meme temps mon pote parle tout bas . 
c'est trop compliqué de regarder l'objectif ? putain 
ils m'ont bloqué donc ça servait à rien 
( attention le message prevedent a ete ecrit par un nolife debile et peut etre mal prit ) 
moi 1000 mais j'ai 2 maisons 
bon ben je m'en vais alors , hein ? :D 
si tu pouvais voyager dans le monde avec une seule personne qui emmèn … — cas ou je tombe à cours de bouffe !LINK! 
bon , je re étudier 
quand tu vois un commentaire " pavé " sur youtube !LINK! 
cez moi t'as touché 
je me fais chier !LINK! 
* voix de grand-mère * n'oublie pas tes potions de soin 
pourquoi jday ? 
moi j'ai des examens avant . tu sais pas à quel point t'as de la chance 
combien de temps faut-il dormir pour être en forme ? — 8 heures et tu deviendras énorme et sec . !LINK! 
t'vas djà pioncer toi ? 
alors achète une ps4 
tkt le mien aussi 
citation de lors d'une game d'hier 
que vois-tu de ta fenêtre ? ( joindre une photo ) — !LINK! 
" déviation , fdp " 
apres j ai peut etre juste un probleme 
non , pas les belges . 
je cherche un nom original et j'ai pas pu trouver mieux :/ j'ai besoin d'inspi 
ah non je peux pas 
gaffe car le sol en-dessous est ... dur ... 
le pire c'est le popcorn , avec ses petis morceaux qui se tapent un peu partout entre tes dents . 
bon je vais me laver !LINK! 
comment tu définirais le mot intelligent ? — intelligent : adjectif : qui est réfléchi , qui est sage = retronax =/ … !LINK! 
le mec voit que je suis connecte , alors il met un petit dans tous ses tweets . 
t'as assez ? xd 
ouais . 
du coup ca va faire un moment avant le prochain episode . 
la musique de fin de portal 2 , still alive 
oui mais moi et le traitement d'image , on est pas spécialement copains : x 
sexy ... le camouflage de la dingo , hein . !LINK! 
ah tiens , l'openning de one punch man vient d'être supprimé de youtube . 
le mode nightmare de bo3 me met la hype : o 
!LINK! tout existe . 
" non merci , je prends mon café sans sucre " ok , tiens , voilà tes frites sans sel , ton kfc sans peau et ton capri-sun sans paille . 
nique tout j'ai bo3 aujourd'hui 
y a tout qu'est cassé 
c'est de ça que je parle , le truc derrière les dents . le petit fil de fer de merde qui fait chier . 
alors là j'ai aucune idée duquel est pour moi xd 
ça chauffe pour ghibli , mon préféré 
la seule ? il est homosexuel ton ami ? 
bon , je vais me la-v ( à dans 40 min ) 
manque quelque chose . 
on peut dire que la douche t'as ... passé un savon !LINK! 
par contre , je suis le seul qui t'ai posé une question ? 
moi c'est aubry degeimbre 
" rain catcher c'est un enfoiré j'espère qu'il va crever " mais put * * * la ferme !LINK! 
!LINK! ce mec est déjà prestige master 
" tiens on pourrait mettre des accents sur les claviers des phones " - " non , on va mettre ces trucs , c'est plus utile " ￦ § © ® ¿ ¡ 
sur cs oui , sur trove non . 
peu connaissaient waterworld 
' soir 
cette pose pour dormir . 
3 jours avant de pouvoir recouvrir mes flingues de poneys dans bo3 :D 
ca pue l'oeuf dans ma chambre et aucun oeuf n'y est jamais entre . je me fais chier . 
ok ben il est epique et la fin m'a emouvu . ps : ui , c'est demain 
test de sciences demain . étudier . 
allez , bonne nuit . 
après chaque console a ses avantages : s ( sauf la wii ) 
14 descendant et 4 montant pour moi :p ping de 24 :p 
que ... comment 
definitivement un poney . 
ou alors !LINK! 
putain c'était claaasse 
on a tous un peu vomi dans notre bouche . 
j'ai cette gueule là quand je suis dans le paintshop de bo3 . je suis limite plus concentré là que en jeu . 
70 abonnés ? oh , j'ai raté les 69 :( 
41 abos :D ça avance :D merci à tous :D :D 
l'autre jour en cours de francais j'ai pu remarquer la non-culture de ma classe . certains n'avaient jamais vu star wars par exemple . 
je sais , je l'ai vu tantôt xd 
ah ouais ok . mais c'est possible de les retirer quand même grace à 
youtube c'est un immense champ de bataille ou avoir une pp de poney c'est comme avoir la marque de bioshock infinite . 
sinon ca va bien le spam des enfers 
du coup on sait ce que tu vas faire ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
la je vous cache pas que je flippe grave 
pdt ce temps , en belgique : - on fait quoi ? on fait quoi ? - ... - chef , ils ont ferme leurs frontieres . - bah du coup on fait rien . 
l'issue de ce combat est prévisible . 
bo3 marche pas rocket league marche pas ke fèr 
tu vas partager toutes les musiques de la chaine ? x ) 
moi aussi , d'ailleurs depuis je dors en gardant ma tête sous la couette , no joke 
la belgique . 
nouvel épisode d'mlp ultra important ( saison 5 epidose 18 ) , tu te le tapes direct !LINK! 
la taille de c'te souris me fera toujours halluciner . 
pourquoi 
comme un con ch'uis allé vérifier 
on en a jamais trop ! 
y'a quand même un mec qui , au milieu des awps et tout , a parié un sticker . si il gagne c'est la rage !LINK! 
tweeter qui fait ses mises à jour stealth : o waaa 
t'as malheureusement du trouver une des rares choses qui n'existent pas sur internet :P 
du coup il y a pas qu'une différence . je suis énervant hein ? 
ton contenu devient de plus en plus artistique dis-donc . 
j'vais sur steam et là , en absent . c'est fout , même quand t'es pas à l'école , t'es absent : s 
préfères-tu les rivières , les lacs ou les océans ? — les lavabos . c'est plus pratique . !LINK! 
qui est la personne la plus heureuse du monde ? — le mec qui est devenu riche en inventant les selfie-sticks !LINK! 
meu oui je sais . 
je regarde des vidéos donc nope 
c fé 
merci ... je crois = _ = 
bon , moi je vais me lav ' , je suis à nouveau dispo dans + - 40 min . 
les 3 prochaines semaines = l'enfer 
meh . archie c est de la house . 
après une mauvaise journée !LINK! 
de toute façon maintenant je possède ça 
ça y est , je me fais chier . 
meme si je suis loin du centre 
chacun ses trucs . fun fact : a une epoque , 50 % du poids de mon inventaire c'etait des potions que j'avais creees xd 
là c'est carrément le restaurant qui est à emporter . 
bonne nuit 
bon je vais me laver 
maintenant en cours tout de suite à l'instant !LINK! 
quand tu croises des impériaux qui escortent un prisonnier sombrage !LINK! 
quelle est la dernière chanson que tu as entendue ? — chronosphere - brutal decay !LINK! 
gauffre - perrier - chaise - fantasio pendant les 20 prochaines putain de minutes 
quand t'écoutes la fin de beyond her garden à la guitare solo , ça ressemble juste au générique d'une vieille série western 
oui mais j'étais pas sarcastique 
bjour 
je ciens d'envoyer un tweet dans la mauvaise conv * facepalm ultime * c tre la onth 
ah qu'est ce qu'on attend 
en fait ceux qui disent que les gays c'est degueu , ca veut aussi dire que pour ces gens la relation amoureuse se limite au sexe . 
comment s'annonce mon après-midi !LINK! 
peut-être que cette fois-ci une âme charitable voudra bien me poser une question !LINK! 
en même temps quand on s'appelle hard dick ... 
je vais dormir . je vous souhaite a tous une bonne nuit , dans la mesure du possible . 
ce que j'ai appris du dernier episode de mlp : applejack est une hipster . elle sait jouer de la guitare avec des sabots . 
* jours 
ok ben étape 1 : motivation ( !LINK! ) étape 2 : chercher pendant 3 heures :p 
je ne follow back pas . 
" ils ont dit qu'ils avaient des mitraillettes et des pistolets , du coup j'ai cru qu'on allait pic-niquer " 
dans les plus grands mysteres de l'histoire : pourquoi y a des mecs qui crachent en faisant du sport 
en attendant j'ai pas pu bouffer mes frites : s quel gâchis 
charisme : 0 
bon je vais pioncer 
ben je saigne quoi : s 
t'fais quoi ? 
moi je me suis fait un peu chié 
si tu pouvais parler 3 langues , quelles seraient-elles ? — français , anglais , japonais . !LINK! 
on verra une fois , peut-être pour un petit cs . 
bje pense que nadine morano s'en fout 
zbem , nouveau record à l'ak et dual berettas.ou est ma shadow case ? 
la douleur , ça peut faire mal 
je pense que très peu sont ceux qui ressemblent à ça ... 
la vague keurs de 
1 ) lancer bo3 2 ) prendre le haymaker 3 ) mettre du korpiklaani 4 ) jouir 
les gens meurent s'ils sont tues . 
ouais 
a tous les coups je viens de perdre pleins d'abonnes qui m'auront pris pour un fou ^ ^ 
avec du recul notre discussion fait un peu visionnaire du dimanche x ) 
mon setup de qualitey 
c'est pour le pc 
quelle est ta philosophie de la vie ? — pony lel !LINK! 
" qualification " genre c'est sur ton cv et tout 
qu'est-ce qu'on ne peut pas acheter avec de l'argent ? — malheureusement , rien . !LINK! 
moi je me le tape tantôt , en attendant il faut éviter les spoils tant que c'est possible . 
bon , je vais manger . 
la cuvette des chiottes , ou le truc pensé uniquement pour vider ta jambe de tout son sang au bout de 15 minutes . 
bon , bonne nuit a tout le monde ( 2 personnes a tout peter ) 
j'ai même pas encore pu supprimer toutes les images de sucre de mon pc de la dernière fois : i 
alors là par contre , je sais pas . peut-être qu'un bionicle a chié sur son capot . 
ou ils seront corrompus par twitter :p ou par google , ainsi tout compte twitter devient un compte g + . machiavélique . 
dans la tête de nymphy !LINK! 
je peux 
mais si , c'est possible avec la carte kiwi !LINK! 
et je joue a l'arme a une main et a la conjuration . je ne fais pas de sens . 
en envoyant des memes sur skype 
moi j'ai une dragon war leviathan :p 
t'es un petit mesquin , karim très petit 
ne pas dire que tu deviens homo en regardant un mariage gay à la télé , mais que c'est bien de naissance 
je viens de me rendre compte que chris a des sacs de sport accrochés à son plafond 
bon je vais me laver !LINK! 
alors mon gsm charge pas les images twitter , donc je vois pas :-\ 
ouais 
je sais plus si c'est évoqué dans le livre sur célestia et luna , faudra que je me renseigne . plus tard . 
etant donne que je viens de sortir de la douche et que je suis a poil , non . 
je viens de retrouver les photos de mon setup ecran pete . 
carnivalstep ca rentre encore plus dans la tete que smallworld : x 
ben comme a chaque saison non ? 
et maxou le fifou . qui vient de sortir 
pleurons ensemble 
non mais je me fais chier . !LINK! 
le sort s'acharne . 
je viens de me prendre cette annonce sur youtube , les dévelopeurs ne se respectent même plus ... 
je vais sur mlpfictions et là déjà une fanfic sur marble pie et big mac.ya des gens ils écrivent vitesse lumière :/ 
ptin comment on envoie une photo 
sport en mars ? putain , je hais le sport . 
à tous les gens qui veulent qu'on leur rappelle des trucs cortana ça existe hein . 
mieux que la bio 
le moteur de bagnole rc posé sur le capot xd 
tout de suite chef 
on sait tous sur quel compte t'es allé le pêché celui-là . 
y a ing belgique qu'a répondu à un de mes tweets : x 
je peux aussi ? tant qu'on y est 
non non il l'est bel et bien :p 
moi c'est un bordel mon armure xp 
tu peux envoyer les screens des skins cs buggés ? 
bah pas toutes 
fini sciences les calculs sont chauds ptin 
je reviens dans pas longtemps :D 
si seulement t'étais tombé 
perso ayant joué à battlefront 2 et bf4 j'ai été un peu déçu du jeu . après il y a des gens qui l'aime , mais moi meh . 
comment ils trouvent des gens aussi cons ? !LINK! via 
ça te met pas une notif quand je cite ton tweet ? 
mon père qui joue à bo3 avec ses collègues . en plus ils sont policiers 
tant mieux pour toi :p en attendant ça déchire la langue . 
le menu d'accueil de cs : go en grêve 
quand est-ce que tu auras de nouveau des bons points à l'école — quand est-ce que tu fermes ta gueule !LINK! 
aux résultats du strawpoll , on voit très vite ta communauté . 
marre des musiques de ma playlist qui sont supprimées . 
quand j ecoute cette musique chuis comme une loque oubliee au fond du placard a balais de la vie 
si tu ne devais plus manger que trois aliments pendant le reste … — buffet à volonté , mcdo et gaufre à la cannelle . !LINK! 
et ce jour la , j'aurai un certain gif de micheal jackson tout pret tout chaud 
au passage l'episode etait tres bon et la fin m'a tres beaucoup emouvu . 
nouvel objectif : !LINK! 
nouveau nom et nouvelle bio spécial nowel 
maintenant la mode , c'est daesh 
quand il reste plus que cinq minutes avant la fin du test !LINK! 
décris ta vie en cinq mots ? — jeux vidéos , poneys , école et youtube . !LINK! 
un des collègues policier de mon père a pour pseudo psn : narkotix 10 xd 
mlp , c'est regardé et putain que c'est bien . sauf un peu le début . 
dans sa boucheee 
putain , une heure que je joue et j'ai crisé un seul autre pro . le reste , c'est que des débutants 
ok donc moi j'ai 5 amis steam xd 
mon gsm s'est dit " fuck diz shit " et decide de plus afficher les images sur twitter . ' chier . 
as-tu déjà eu des ennuis avec la police ? — oui , à cause d'un macdo !LINK! 
bonne nuit 
pour jouir il me faut du silva hound , du pon 3 ou surtout de l'archie pony dans mes ecouteurs 
les revendre pour acheter des potions que tu peux pas creer ( et en plus ca donne de l'xp ) 
tataner pas écraser on tatane les insectes et on les jette par-dessus la troisième corde en criant john cenaaa 
à quoi ressemble l'odeur de l'argent ? — elle doit être aussi cool à écouter que des gaufres à la cannelle . !LINK! 
the visit - critique ( ft . misterfox ) !LINK! via car j'ai mis le 666 like . voilà . 
il est 3 h du mat mes parents pioncent et surprise ! j'espere qu'ozzi a faim ... 
les talibans c'est so 2010 
et les etats unis qui se ramenent . enfin , vaut mieux les ricains que l'etat islamique . 
5 heures et il fait déjà tout noir 
mon smartphone pourrit de 2012 qui remplace les pseudos de et par pleins de petits carres . 
il faut un kit de musiques csgo avec l'ost de payday 2 
moi c'est la série qui me fera toujours sourire , limite plus que mlp !LINK! 
c'est quoi ton casque déjà ? 
les humains son tellement des merdes , ils ont inventé un truc qui n'a pas de forme physique , mais qu'on peut casser . les sites internet . 
meme keur ulcere un mister six ecart neuf beret m drap con v ' espere cul da phare haut magne howard art guss kappa 
moi mais je vais pioncer maintenant . 
2000 ans d'évolution en une image 
des fois j'ecoute du dragonforce ou de l'orbituary pour me relaxer . 
ptin , activision se sont payés une pub bo3 sur la homepage de youtube :p 
je me souvenais pas que j'avais toujours ce truc dans mes fichiers 
les spoils et les screens de l'épisode c'est ce qui me fait le plus chier . désolé mais y en a qui ont pas de respect . 
c'est vrai qu'on a parfois du mal à faire la différence entre les cinématiques en live-action et le gameplay :p 
psy qui sort une nouvel musique en éléctro swing . 
ouais moi aussi ça m'arrive des fois :p mais en général à la prochaine vidéo c'est redevenu rouge . 
l'accent anglais a été sauvagement violé dans le nouveau trailer de far cry primal 
le voilà 
quel a été le plus beau moment de ta vie ? — unboxing ps4 !LINK! 
bvon , je vais me laver . a dans 40 min 
espece de fake chinois 
* danse * !LINK! 
je stress pour jeudi et vendredi 
par contre je tombe sur des trucs xd 
de quoi ? et envoie les screens 
je pense savoir :/ 
elle est pas belle notre pseudo-team ? 
les 300 :D 
script - amusement club !LINK! via 
lolilol , activision me donne des ordres . je dois jouer ... jouer ... jouer ... 
- etre loge par jawad ? c'est impossible ! - mais si , c'est possible avec la carte kiwi 
moi ce serait ça 
saitama qui fait un trou de 600 m dans une montagne juste avec le vent de son coup de poing , oklm . 
c'est parfait ca monsieur cx 
je sais . halloween en europe c'est limite inexistant et quand tu vois tous les ricains qui font la fête , tu te fais chier . 
bon ben mon pere y va avant , du coup wallah 
t'as déjà regardé l'épisode de mlp " double rainboom " ? celui uniquement fait par les fans 
fallout 4 : overbuggé bo3 : un peu buggé et peu crasher battlefront : à chier ac syndicate : il existe ce jeu ? ah 
prendrais-tu un auto-stoppeur dans ta voiture ? — moi je loge plein de gens dans ma voiture !LINK! 
sinon bonjour 
allez , dormez bien . et avec de la chance , vous ne vous reveillerez pas . 
bonne nuit 
allez , je vous en remets un peu :D 
poussiere + attarde mental = deviant art 
y a 400 millions de vue en plus sur gangnam style que la dernière fois ou j'ai vérifié 
je préfère ne pas en avoir que me faire mettre en pls deux fois comme 
c'est ce qui arrive quand tu portes une doudoune rose . 
je me fais chier 
moi je , voila . 
mon agenda : 12 tests la semaine prochaine , puis révisions , puis examens de noel . kill me pls . 
attendez ... motorstorm a presque dix ans ? waaa 
ça explique tout . même si personne ne largue une fille pour du saumon congelé . ' fin , j'espère . 
jusqu'à ce que notre dieu , le grand noiseau bleu en décide autrement : 3 
ouais mais le chocolat au lait a meilleur gout . puis qui mange du chocolat pour sa santé quoi . 
combien de fois par jour manges-tu ? — 5-6- 7 fois !LINK! 
elle devient intéressante à partir de 22h . 
et j'ai un kit de musiques total domination pour toi 
voilà , je pensais à ça à chaque fois que je le voyais , du coup ... 
super nanny se fait traiter de pétasse par un enfant de 8 ans !LINK! via 
ça résume toute la série !LINK! 
quand t'as l'impression que tout le monde est en couple sauf toi 
oh pitie ... pas des morts en plus ... 
* meurs * 
bonjour le france 
mais on parlait de musique 
cette opportunité était trop belle . 
déjà quand on s'appelle blackpheonix 987 on ferme sa gueule ... 
mais je l'ai supprimé ce tweet :( 
sinon on peut parler des smiley pre-fabriques dans les caracteres gsm . juste au cas ou . 
j'en déduis que tout le monde s'en fout de retronax 
on est fidèle à sa bio à ce que je vois :p 
ils sont policiers et mon père jouent à certains jeux vidéos ( bo3 , bo2 , borderlands ) mais ma mère déteste ça 
que ferais-tu si l'argent n'était plus un problème ? — j'acheterai une bonne connection pour !LINK! 
brony gamer en une image 
ils l'ont piqué à tiens !LINK! 
comment un truc peu être plus infini qu'un autre ? 
aller sur la chaine de woodentoaster - regarder les dates des premières vidéo - sentir à quel point ces musiques sont intemporelles 
sinon je peux vendre tout ça :p si tu fais chier 
photo d'archives du président d'edf : 
ah là je me sens con d'un coup 
moi y en a tout le temps qui s'abonnent , se désabonnent , se réabonnent et du coup mon nombre d'abonnés stagne :/ 
les prix de l'awp hyper beast qui baissent ... 
en vrai , amicalerefuge c'est peut etre les premiers heterophobes . 
je viens de me rendre compte que genos a des boucles d'oreilles 
moi j'ai du orque , de l'ebonite et un casque de pretre dragon ( ce qui est debile vu que j'ai les skills armure lourde au max ) 
tu vas faire les conventions avec ce truc ? - benzaie je suis ton plus grand fan ! - oui , c'est bien . 
j'ai tellement joué à bo3 que l'étiquette à l'arrière de ma manette s'est décollée avec la transpi . no joke . 
bah justement , l'oral d'allemand c'est sur les vacances , du coup oui 
aimes-tu être seul ( e ) ? — oui !LINK! 
bonne nuit 
déjà regardé one punch man et mlp ? ok ben cherche le film " colorful " 
" les jeunes ( cons ) avec louis aliot " 
je reçois des types de gens inconnus :/ !LINK! 
oh oui . et c'est la veste de kim jong un 
lorsque tu as des problèmes , qui appelles-tu pour t'aider ? — google !LINK! 
ton bot a du retard 
" remerciment " " concour " 
bon , moi , je vais étudier un pico . 
et vous bouffer !LINK! 
ah bah tiens comme c'est curieux 
la veritr c'est qu'en vrai spectre , c'est marc-edouard . 
mon père me nargue avec ses 56 clés de cryptages sur bo3 : x 
un stéréo - type a-t-il la fonction mono ? — !LINK! 
ce soir je m l tape 
je reviens d'un spectacle de merde , et je suis crevé et j'aai mal à la tête 
combien de fois par jour te douches-tu ? — je vis en belgique donc à chaque fois que je mets le pied dehors . !LINK! 
donc en fait et vous existez pas 
peux-tu écrire ton nom sur un papier et le prendre en photo ? — c'est quoi ces questions de shit ? !LINK! 
y fait noté sur les images :p 
n'oublie le #cartekiwi 
plus qu'à faire des tweets ou je mentionne 80 fois karim 
bonsoir 
gargoyles meets metal !LINK! au cas ou tu l'as pas encore vu :) 
le playstation plus marche plus :/ 
ouais mais dans mgsv il y a pas ça !LINK! 
bonne nuit 
apparemment ça existe 
garde tes duals berettas . ils te seront utiles en attendant d'avoir les mêmes que moi :D 
du coup je vais voir le nouvel épisode de one punch man :D 
y a des devoirs tu sais :p 
* bruissement doux du vent à travers l'épais feuillage des arbres , signifiant un énorme vent * 
non mais c'est pour toutes les fois ou tu m'as fait chié . 
et jul sort une musique " wesh alors " c'est comme si un anglais faisait une musique qui s'appelle what's up . oh wait ... 
ok je viens d'aller vérifier , c'est carrément dans les chromosomes sont machin . au moins le gars est d'accord pour 1/2 
moi je viens d en subir virtuellement 
j'ai 601 abonnements youtube 
oh mon dieu je viens de retomber sur c'te photo de hamsterdam 
si tu devais te faire faire un tatouage sur le front , quel serait-il ? — ça . !LINK! 
toute suite c'est pas la double tête travers de tantôt !LINK! 
est ce qu'il peut expliquer la bisexualité , la pansexualité , aromansexualité et l'asexualité avec ses " anomalies " ? 
selon !LINK! mes followers vivent en : états-unis ( 31 % ) , canada ( 31 % ) , france ( 12 % ) 
une musique calme et reposante . !LINK! 
aimes-tu les chiens ? — je sais pas , jamais gouté !LINK! 
quand on dit ça on dirait qu'on vit dans un des pays les plus dangereux du monde x ) 
ouais :p 
je suis comme activision , je vends mes produits séparément . un petit tour sur photoshop et tout est ok . 
ll était ... vide 
pourquoi est-ce que quand on tape le nom du sweat de saitama ( oppai ) la première image c'est un mec qui chatouille les seins de twilight : o 
ô seigneur gaben , ayez pitié de nos âmes !LINK! 
ok il y a un ballon en trop , faute de frappe 
je l'ai trouvé . richard molotov . 
oui je sais . 
y font chier hein . ils pourraient au moins attendre demain , c'est la base du respect . 
- se faire sucer pendant le trajet ? impossible . - mais si , c'est possible avec la carte kiwi 
j'ai jamais dit le contraire xd !LINK! 
t'avais qu'a pas bicrave du teshi xd 
puis il dit que non en fait , il s'est trompé de dossier et on voit que dans ses mains c'est celui de milhouse 
l'homme qui se fout de moi car mon horoscope est pas juste ; ; 
moi ça fait tellement mal que je suis resté toute la journée la langue à l'air , un peu comme ton oc . 
pourquoi marine le pen met tous ses tweets entre guillemets :/ 
ben vas-y alors , si c'est si facile . 
matte moi ce bijou 
avec 99 crochets , ça passe crème . 
pourquoi ? 
ça fait 20 minute que j'écoute l'op de one punch man en boucle . je pense que je vais vite aller m'acheter une vie . 
perdre foi en l'humanité !LINK! 
la corde qui t'écrase la jugulaire ... les doigts avec des tranchées au bout .. le bruit ignoble du cable jack mal branché ... la guitare :D 
qui s'est déjà essayé à la magie du créole haïssien ? :D 
au passage je dois toujours t'envoyer ton g - 18 wraiths 
meh , toujours pas . je vais garder l'ancien . en tout cas merci :p 
non non non non c'est pas lui xd 
* voix de vieux * dans mon jeune temps , on pouvait faire une blague sur les bougnoules sans se faire traiter de raciste . 
* va sur wizgamerz * " désolé , une erreur dailymotion s'est produite " wut 
et plus constellé 
bon je vais me laver . bon courage à tous pour la suite de la soirée . 
c'est bon ask.fm m'a bien bolossé , go écouter du métal pour me remettre d'aplomb :/ 
bibix c'est qu'ême un peu un connard 
je m'a trompé : 3 
ouais je me disais aussi 
je passe une soirée constructive , et vous ? 
il existe des gens qui s'appellent marie-france ? ok 
l'image la plus hot sur mon pc c'est ça , du coup je ne posterai surement jamais de clop 
les autocollants licorne deviennent chers : s faut que je garde ces deux bébés au chaud , ils ont déjà doublé de prix 
j'ai looté un camo épique pour le couteau dans un pack standard . noraj 
non mais ce site quoi : o c'en est limite marrant 
je bacle pas mes devoirs . je tente juste desesperemment de prendre gout a la vie . 
kung fu panda 3 nouvelle bande annonce vf ( 2016 ) !LINK! via 
bonjour 
j'vais le désinstaller ce jeu si tu continues :p 
qui veut du sucre ? 
moi j'ai fini pour demain , je refais juste des exercices en long , en large et en travers ( et en profondeur ) 
quand je n'ai pas eut ma dose de russe quotidienne : !LINK! 
bon , devoirs . !LINK! 
quoi ? ah tu parles de ça 
pour une rauson qui m echappe , les photos que je prends a partir de l app twitter appqraissent en double dans mes fichiers :/ 
plus qu une dizaine d abonnements youtube avant les 600 : s 
+ ou - 1 an je crois 
moi j'ai ragequit quand je suis tombé dessus 
je parlais du " the pony below ... " 
je ne sais pas qui est ponayposay , mais apparemment cette personne a son annif le même jour que acracebest :/ 
c'est fou comme si tu mets pause au debut des videos de tibo inshape on dirait qu'il coule un bronze . 
donald trump qui a definitivement battu pinkie en matiere de non-sens . 
je sais j'ai vu en revenant 
dans the witcher , la principale cause de deces c'est les monstres . dans skyrim , c'est toi . 
ou qu'il est le live ? 
largeur d'une latte = 8 cm , l'araignée fait la moitié = 4 cm = la circonférence d'un paquet de pringles = pas petite . 
37 nouveau tweets sur 1/4 d'hures :/ calmos 
blingdaddix et le chaudron lowdriver 
bon moi je vais , me laver , timing habituel . 
ouais mais en belgique elles commencent :D 
mon père vient d'avoir un po - 6 tempête * rage * 
alors , on m'a bloqué ? 
à + 
bon je me casse . dormez bien , avec le 
tant de rt pour un smiley . meh 
hey je peux pas tout traduire xd 
je viens de me rendre compte que ça fait plus d'an que ma tirelire c'est une boite de cacahuètes duyvis . c'est très la sécurité 
zootopie nouvelle bande annonce vf !LINK! via ça troue le cul :D et pas de spoil :D 
le saviez vous ? le monde est un gros mmorpg , et donald trump et jean marie le pen sont les deux comptes d'une meme personne . 
va a markarath , pille les tunnels , forge et revends tout ca et tu deviendras riche 
moi ça me dérange pas 
ah ok ... pourtant jet'ai en ami sur skype :/ 
le trashtalk est présent 
mais c'est anglais , c'est super pratique : " fucking noob team " " kick me please " 
on sent un peu la frustration :/ 
