oui mais les éditrices aident à gagner potentiellement des sous . c'est maléfique mais nécessaire . 
1 ) kirk a des sourcils dont l'épaisseur est proportionnelle à l'agacement qu'il provoque . 2 ) cumberbatch est putain de badass . 
découvrir que raphaël descraques est aussi né un 11 mai . se sentir débile d'être heureuse pour un truc aussi futile . oh et puis osef . 
( j'ai demandé à tumblr de me poster 3 gifs et 4 photos , j'ai peur qu'il explose , je croise les doigts ) 
et puis je dessine toujours la même chose , je piétine , ça me frustre , je me plains . je suis pas sortable en fait . 
y'a soirée D: mai ! s le 26 oui <3 
aaaah il est tellement chouette c'est tellement une bonne idée la banderole tellement haaa 
moi , j'ai hâte de me croiser . enfin je crois . je me demanderais . 
oh que oui . mais il y a encore le personnage qui meurt dans son caca pour la fin de cette saison je pense . 
elle se casse même en courant avec un grand geste vulgaire . cette chienne . 
photo : une petite anim un peu nulle un peu vite fait mais un peu rigolote faite l ’ année dernière . j ’ étais ... !LINK! 
voilà , c'est à peu près ça xd 
dans france 4 , ce sera diffusé un lundi à 22h je crois . c'pas le jt mais je fais quand même pipi sur moi . 
j'fais des gifs psyché har har . !LINK! 
oui , et en plus il est cul nu , j'ose . je suis comme ça , effrontée . #lt 
et j'ai mis pratchett en hashtag parce que j'ai écrit " wizzard " sur son chapeau , comme un de ses persos . vouala . 
parfait , merci beaucoup ! 
moonrise kingdom c'est super chouette . beau et intelligent . ça me donne envie d'en faire un fanart dis donc . 
toi aussi c'est le moment de la joie grâce à internet ? 
damn , je vais vite aller le voir alors ! je pensais qu'il ne passait déjà plus , donc je suis contente hu hu . 
j'aurai bien aimé dessiner aussi cette petite mamie sur son fauteuil portatif en train de s'appliquer à croquer une statue au louvre . 
hohan , oui . et même florent dorin , soyons fous . 
diaporama : yeah , grâce à chaud nem jump vous êtes tout plein à être abonnés à ce petit tumblr , ... !LINK! 
tu l'as jamais ... wouah . c'est 1986 je crois , je vérifie . c'est le film que j'ai le plus vu de ma vie je pense . :'D 
motivez-moi , s'il vous plaît , j'y arriverai pas seule . D: #24hdelabd 
non mais j'ai un instinct avec les poulpes je comprends pas moi-même ( mais c'est pas bien compliqué en fait haha ) 
eh mais c'est cool comme truc , plus besoin de faire les courses , la bouffe vient à toi . 
et voilà les copains . 14 planches en 9 heures et fuck yeah . #24hdelabd !LINK! 
coucou , mon lit . je vais bien savourer cette nuit avec toi , parce que je ne te revois pas avant mercredi soir . #elles arrivent #24hdelabd 
classieux . 
ouhouhou un épisode écrit par neil gaiman , je sens que ça va être chouette ♥ 
j'ai très envie de faire des dessins super beaux et des bédés trop coules . mais j'ai qu'une heure de sommeil dans les pattes . demain alors . 
c'est terrible ce maelstrom de tristesse et de reconnaissance . putain . 
haaan , je pourrais imprimer un fougueux pour l'autocoller partout ? hein dis dis ? 
zombies qui courent ou zombies qui marchent ? !LINK! 
non , sherlock tout court de steven moffat . ( enfin il me semble que c'est lui ) 
2 jours à gambader fougueusement dans les pyrénées , je ne suis plus que courbatures et coups de soleil . 
rajoute cumberbatch et martin freeman et pour moi c'est bon . 
yeah . c'est bien . je suis fière que tu prônes la bonne parole . 
hé ! y'a des photos de l'illustration de la vitrine en cours de réalisation , avec même tom et moi au labeur . !LINK! 
ce sera pas terrible je pense , mais j'essaierais de le poster au plus vite ! \ o / 
en voici quelques une déjà ! !LINK! !LINK! !LINK! 
( réalisée par quelqu'un de ma classe pendant la même session ) 
ben techniquement c'est ça , sauf que c'est du lino à graver et que c'est super facile donc c'est cool :D !LINK! 
hah , j'irai voir alors . vous avez organisé une rencontre sur toulouse du coup ou pas encore ? 
celui d'avec tous les persos est une insulte envers martin freeman et benedict cumberbach , j'ai honte . 
haaa mais t'es pas à paris damn ! je croyais . mais y'a des projos ailleurs aussi ! 
je voulais les poster tous ensemble aussi mais j'ai pas tous les fichiers , certains sont à l'école , j'attendrais la rentrée D: 
oh , d'accord ! oui , rejoins-nous haha , l'air y est frais et chatoyant . :D 
hi hi hi . tu es une pastèque ( mais genre une grosse un peu pourrie ) . 
ça m'embête , c'est un des meilleurs bouquins de fantasy que j'ai lu cette année ( mais merde , before they are hanged , c'est classe pourtant ) . 
internet c'est trop cool . fougueux a gagné + 10 000 en badassitude , et en plus il est accompagné de chœurs et tout . je suis heureuse . huhu . 
non non , pour moi les autocollants / o / , ( quoique j'en ai piqué pleins donc je suis contente hihi ) 
bordel , j'ai failli m'étrangler devant tant d'epicness . merci de nous avoir montré ces quelques minutes . #vdfsaison4 
haha en fait c'est fourbe , j'ai passé un an à l'eesi de poitiers et je me suis enfuie en dma illu après . mais j'ai gardé l'adresse 
peut-être que ça sera absurde pour toi mais pas pour les autres . 
la ressemblance avec quoi ? tu me montres ça demain ouaich ! ( ou même maintenant si tu l'as , soyons fous :D ) 
hu hu . je suis contente . 8D 
dobby is awesome wesh . et en plus c'est mon pote . !LINK! 
han , z'êtes à paris ? damn . 
le terrible pouvoir du gros oeil humide ( l'illu jeunesse c'est rigolo ) . 
j'allais partir me coucher . je te déteste maintenant . bisou . 
dude , t'as des problèmes de son , faut que tu règles la musique elle couvre tout 
photo : recherches pour la bd , encore . !LINK! 
hah ça oui . m'enfin , assez-t-il tout étant que niveau références , je ne te surpasserai jamais avec ton pornchestra . :'D 
vu #gravity cet après-midi . j'y allais vaguement perplexe , j'en suis sortie soufflée . profondément mal à l'aise mais impressionnée . 
ah oui , au fait , alabama monroe est un film absolument merveilleux . allez donc le voir . c'est un ordre . #alabamamonroe 
ça ressemble fort à zombillénium ces persos hé . c'est cool . 
ah non d'accord . elle lui brise le coup dans la planche 23 en fait , et se casse son méfait accompli . 
la couverture en bonus ( ouais , je délaisse fort beaucoup twitter depuis une paye , réparons ) 
ah ouais mais là je sais que j'ai un tel manque de volonté que finalement , me vautrer dans tumblr me va . 
ah oui putain chapman , elle confirme bien la règle du " le perso principal doit être bête et insuportable " , elle me fatigue :'D 
je disais donc bisou sur tes fesses . je vais aussi au dodo . : b 
imprécis ? c'est à dire ? c'est cool que t'essaies des choses en tout cas ! 
bon ben définitivement pas d'anim ce soir . je te conchie , tablette graphique . #allonsdonclireunlivreenpapier 
ils sont là . hommelettes . !LINK! 
la narration est bien menée , et spirou alcoolique c'est drôle et triste ( mais j'en ai vu quand même quelques unes de refs haha ) 
ah la la , j'en suis toute retournée de ce film dis donc . beaucoup plus qu'après stoker , que j'avais pourtant adoré . 
t'es encore plus cool que le professeur rogue , et tes podcasts sont merveilleux . merci . 
... y'a des gens qui sont arriérés à ce point ? 
le loup de wall street , ho la la . en 3 mots : leonardo fuckin ' dicaprio . et la bo déchire tout . #thewolfofwallstreet 
bah sinon on essaiera de se capter autrement . faut que je bosse aussi haha , mais on y arrivera 
#vikings , série bien bourrine avec de la sueur , du sang , des muscles et des poils . bien filmé et tout , franchement , c'est bonnard . 
c'était coool huhu 
diaporama : il pleut il mouille je fais ma figure imposée . !LINK! 
pour une fois , j'ai réfléchi une seconde avant de dessiner . ça change en fait . 
j'ai passé tout l'après midi à dessiner sur une vitrine et j'ai même pas pensé à la prendre en photo . demain je finis et je vous montre . 
oooh les jolies couleurs . elle respire le kawai cette abeille , même avec le message hargneux . 
photo : oui , pardon , c ’ est fourbe . ♥ !LINK! 
je suis d'accord . et ça aura le mérite de faire déraper les petits vieux . 
ho , merci ! là en l ’ occurrence c'était pas énorme , du 160g je crois , c'est ce que j'avais sous la main :) 
je suis restée bêtement la bouche ouverte pendant 2 minutes quand j'ai vu ça . hihihihi . 
mais tout le monde va faire ça je crois , haha ( salope toi-même ♥ ) 
diaporama : le badminton c ’ est la vie youpi youpi . !LINK! 
et j'avais cours , c'est bien dommage . j'aurai eu plaisir à vous embêter 2 minutes , juste pour dire bonjour . 
bordel de merde que ça a l'air merveilleux . #baïdir !LINK! 
photo : 5 décembre !LINK! 
riad sattouf parle de retour vers le futur et c'est chouette . !LINK! 
hah , le vieux zluglu est génial . ♥ 
des animaux à cornes , tout pleins d'animaux à cornes ! ( cc ) !LINK! 
mon moi d'il y a quelques années aurai dit " haan putain mais il faut que tu le voies quoi , franchement " donc je fais soft hihi 
haha , c'est gentil 
yeaaah . o / merci les gars 
( ouais et puis les fcnd bossent avec tota et merwann chabane aussi * tousse * ) 
pour un vague retour sur tweeter , rien de tel d'un petit décalage . joyeux noel et bonne année . amen . 
merci , ha ha . :'D bon courage pour la survie à l'eesi toi . 
je vais laisser ce que j'avais mis dans ce cas , j'aimais bien , hu hu . je la file à qui la planche ? 
et maintenant je m'en vais au lit les yeux tout gonflés , me sentant con d'avoir larmoyé à la fin de la saison 2 de dr who . 
regarde la belle jaune trouvée dans la lavande . :D 
ta mère en moon boots mange du poisson cru . :D 
hah , tu fais trop bien le rire énervé . :D 
( pardon je te crie pas dessus je suis juste heureuse huhu ) 
de la barbarie . du sang . un truc barbare quoi . ou un poulpe . 
houi ! 
hu , je sens que je vais d'autant plus kiffer ( après 1 mois de dw intensif je me sens trop vide sans épisodes à regarder D: ) 
j'y suis allée perplexe , j'en suis sortie soufflée . il a eu une bonne pub , mais c'est largement justifié à mon sens ... 
ça devient bien cheum à la fin mais au moins c'est terminé . je vais rattraper mon train de sommeil maintenant , salut . 
je vois pas du tout ce que tu insinues par là ( ouiii c'est encore lui , il est un peu rouillé mais toujours vaillant ! ) 
ah putain , je l'ai pas lu encore mais il promet du lourd . 
huhu , moi j'ai téléchargé la b qu'est wouah . de toute manière moi le bluegrass ça me fait frétiller partout . 
j'ai copié la technique trop stylée de clément oubrerie sur pablo parce que je suis sans vergogne , mais merci hu :D 
c'est très vexant . j'ai l'impression d'être redevenue une collégienne . 
allez , c'est bien parce que c'est toi . 
hé , si jamais tu as la télé et que tu regardes france 4 , tu m'y as peut-être vue dans la bande annonce de masterclass avec joann sfar rpz . 
oulah . t'as ouvert le psd pour voir ? 
on dirait qu'on a fait tomber une pluie de paillettes tellement j'ai l'air contente haha . tu peux pas préférer jean à ça hihi 
elle ... elle a une très très grosse tête , c'est super chelou . 
rentrer chez mes parents est au final assez dévastateur pour ma productivité . je suis en pleine détresse dessinatoire là . 
en même temps , j'ai passé la moitié du temps sur la pointe des pieds pour essayer d'entendre . j'écouterai mieux demain . 
je peux même pas venir pleurer dans votre salle , je suis prise en otage par un vilain monsieur avec des grosses joues . D: 
ah mais chut toi . ça y est , moi j'ai emménagé à paris , me donne pas envie de repartir en vacances . :'D 
merci , j'en avais besoin . 
110 . 110 . 110 . 110 . bientôt . bientôt . 
doit y avoir le programme qui traine quelque part , j'irai cette semaine s'il passe encore yay / o / 
... et puis ma tablette a décidé de me chier allègrement à la gueule . je suis un poil énervée . raaah . 
#tp pour rappel , le premier , c'était ça . #tatouages 
je m'en fous je sais pas qui c'est jean j'ai pas la télé . voilà . 
diaporama : pétage de câble de la couleur de l ’ expérimentation de l ’ illu . des trucs de cours toujours . et ... !LINK! 
ou alors tu as été le but final d'une quête de moustique , qui aura bravé le froid pour boire ton sang . sois fier d'avoir été choisi . 
( j'ai même pas besoin de préciser de quelle série je parle , je m'en vais le regarder en boudant , voilà ) 
surtout qu'en ce moment moi j'arrive à rien alors j'applaudis des deux mains et des deux pieds hihi 
oui pardon , on m'a trop dit kouaat'aspasvucefilmt'estropunemerde que du coup j'essaie d'éviter de faire la même aux autres :'D 
thème proposé , les quatre saisons : 
je suis triste . 
ça fait 3 fois de suite quand même , vous pourriez faire un effort , zut . 
une pâtisserie mendle's huhu . ♥ 
pfuah . hellboy par mignola et fegredo , ça envoie du pâté , mais bien . ( 1ère fois que j'achète un comic , ben je regrette pas ) 
diaporama : tout est bon pour éviter de bosser l ’ illu jeunesse . !LINK! 
définitivement , ce chant vient de hisser ce moment à la place de numéro 1 dans mon classement des passages de rda . merci chelin . #rda15 
je pense que tu peux rentrer direct en année diplômante mec , tu vas les éblouir ( mais il est quand même super mignon ton perso haha ) 
pour la première fois depuis cette année , je regrette de pas avoir la télé . c'est quand même federer hein . #rg2013 
d'accooord ( tu nous fait attendre coquinoue ) 
hoho , merci beaucoup ! tu erres sur solitudes toi aussi ? :D 
oui en plus . 
et voilà , work in progress ( pour une fois que je n'anime pas directement au propre , et avec un fond , oui madame . ) !LINK! 
mon dieu le jeu est tellement cool je suis en joie 
aaaah trop tard ! je suis aspirée ! au secouuu - * gloup * 
je le vois pas celui-là ! D: je vais chercher hihi 
non mais une rupture amoureuse quoi . moi qui ne dessine que des histoires où ça explose à la fin . je souffre , même si c'est pour mon bien . 
ça va au-delà de ça même . c'est merveilleux . 
internet est un monde merveilleux . 
bon , je confirme , je suis une brêle en typographie . ( et plus précisément , en mot-image ) 
coucou , sommeil . allez , tu t'es bien amusé tout seul dans ton coin , maintenant tu es gentil , tu ramènes tes fesses par ici . 
ça , c'était lorsqu'une mini conférence d'un obscur auteur de bd s'est organisée dans l'espace lecture du sous sol autour de nous , tranquille 
photo : pendant le cours d ’ histoire des écritures , encore , en remerciement de ce gentil message . !LINK! 
oh oui , tout dans la délicatesse . j'aime ça . 
et y'a jean dujardin qui dit " bordel de merde " . 
dommage que flo soit pas pote avec lui , t'aurai pu bassement faire jouer tes connaissances pour le croiser , hu . 
... mais le prof les as tous virés . ): vous avez du voir pierre-guy le gros nounours technicien d'anim qu'est trop cool :D 
oui parce qu'au cas où vous auriez pas remarqué , j'ai enfin fait un truc vaguement potable . !LINK! 
une fois , la boulangère m'a regardée avec un œil vitreux , puis m'a amené un muffin en demandant " c'est çaa ? " . :( 
fais coucou à jean-michel le gâteau au yaourt et pépites de chocolat . 
diaporama : je fais du teasing parce que , comment vous dire . je suis actuellement en workshop avec ... !LINK! 
je l'ai réduit haha , il pèse plus que 500ko maintenant , ça devrait aller 
wouh , 80 abonnés sur tumblr , mais c'est folie ( a mon échelle du moins , haha ) je suis joie . 
hah , merci ! je retenterai de les poster quand même , c'est frustrant . 
yooop le 1er mars c'est l'anniversaire de ma zinecou et je lui ai fait un dessin . huhu . 
woh hé , genre , tu fais du favoritisme . tu vas faire ronchonner 3999 autres personnes , c'est malin . 
coucou . ( le scanner bousifie les dessins , désolée ) 
aaaah des frisson partout . j'ai tellement hâte . 
franchement ouais , t'y perdra rien , ça vaut le coup de tenter . je crois en toi , swaggirl . 
bon , après les dialogues et le scénar tiennent en 2 lignes , mais ça vaut le coup , niveau mise en scène c'est dingue 
diaporama : les étapes de recherches pour le sujet sur les contes en illu jeunesse : 3 illus en tout , dont ... !LINK! 
jipeur un peu quand même : < mais j'ai hâte . mais j'ai peur . haaa . 
juste pour toi , !LINK! 
trop pas , je me suis lavée ce matin puduc :D 
j'en referai assez régulièrement normalement , je préviendrais avant sur twitter et fb pour que vous proposiez des thèmes . :D 
en attendant d'être postés sur solitude ( s ) , les dessins sont là , tous chauds . brace yourselves . 
roooh merci toi . j'ai un peu abusé sur les imprimés justement , c'est un peu trop chargé hu . 
oui , j'ai déjà fait un test de trajet , ça passe tranquilou . et puis j'ai plein de bouquins . / o / 
en plus elle est cool ta d4rk licorne ( et moi aussi j'ai copié boulet , je te rassure hu ) 
en tout cas grâce à vous je viens de tomber sur une illu de la croisée des mondes par jon howe . made my day . 
deuxième jour de je : coucou , je suis ton talon et je vais encore tomber pour te faire chier toute la journée . 
je veux bien partager , mais laisse capslock tranquille , vilain . 
photo : 12 décembre !LINK! 
hélas je ne l'ai finie qu'hier ! le thème du musée était imposé pour ce sujet de cours , j'espère qu'elle vous a plu . :) 
ho oui , on le sent bien . :'D 
ho ? je connaissais pas . je vais tester . 
comme t'es bête . j'ai ri . 
je tease . bientôt un post . #dessins #viking 
ou le brouillard dans les fesses . 
j'aime beaucoup le jaune / vert et le rose / bleu ! 
meilleur gif du monde . !LINK! 
hé , , quelqu'un a bossé sur les origines du béluga déjà ou pas ? j'y ai réfléchi et j'aimerai bien faire ça . 
je fais mes fonds de tiroir ( aka les photos enfouies dans mon portable ) , et je retrouve des choses rigolotes . 
internet , tu me fais rêver chaque jour un peu plus . ♥ #dominatedbythetentacles 
nan mais quand je dis enflammé c'est positif ! il aime bien mes dessins de base . : b 
voila ( sans fautes , c'est mieux ) !LINK! 
ouais , là je peux rien dire . tourte , à la limite . et encore . 
je crois que je vais pas réussir à m'endormir avec toute cette joie dans la tête . merci , vraiment . :'D 
et hop , 6 coupures sur le même doigt . je suis un bonhomme . j'ai même pas mal ( et je fais un tricératops kawai en lino ) . 
je ne préfère pas savoir ce que tu insinues , là , facebook . #foetusdechèvrecosmique #recommendations 
figure imposée presque terminée . ça rigole plus . ( photoshop refuse de me laisser travailler youpi raah ) 
ouais ! ben moi j'y retourne dans une semaine . j'embarque pour 2 ans de dessin intensif et de cotoyage de parisiens . #wéé 
( non , c'est l ’ œuvre de ma malédiction pour avoir osé battre federer , ho ho ho ) 
j'aimerai bien avoir le même pouvoir magique que toi . vraiment . 
hop , teaser , première case de mon nouveau sujet de bd : le cauchemar . on verra si j'arrive à tout faire hein . 
hahahaha tellement parfait . 
c'est tellement mainstream la je . je r3b3l , j'y vais pas . o / 
ha oui , au fait , je suis rentrée dans mon pays . #toulouse 
et 7 de plus . mais ça suffit maintenant , le reste demain . 
coucou , je suis la pluie plus-torrentielle-tu-meurs de 4h37 et finalement je vais juste t'empêcher de dormir . bisou . #poésienocturne 
et sinon , je lis watchmen en ce moment , prêté par mon prof de bd . je pense que c'est en train de devenir ma nouvelle bible . 
colin et mauduit viennent de placer ma journée sous le signe de la grosse poilade , merci <3 
je connaissais pas , j'ai regardé la ba , et mon cerveau m'a crié " le château dans le cieeel " . mais l'animation a l'air cool . 
photo : 24 décembre et voilà , ce calendrier de l ’ avent est enfin clôt . avec un retard sensible mais fini ! !LINK! 
soulagement ; _ ; 
et donc demain - bientôt en tout cas - pleins de croquis de gens tous nus . 
j'en avais marre de tout ce gris , un peu de couleur que diable ! 
et maintenant , il faut se préparer à passer la journée à préparer les jpo de renoir . volonté ma gueule . 
mais ? que vois-je ? un nouvel article ? si tôt ? mais oui . !LINK! 
en fait tu peux la prendre de suite , j'aurais pas le temps , j'ai été trop optimiste ! > < 
hé mais je savais pas qu'anderson avait fait un film avec adrian brody , mais il faut que je regarde ça ( oui je checke fb haha ) 
eh ben les 10 degrés de plus m'ont rappelé de manière frappante pourquoi c'était aussi cool , le sud . #banalitésutiles 
le dma illu c'est plutôt cool . parce que je vais faire un workshop avec pedrosa ha ha ha ! * convulse en bavant * 
et chiure j'ai oublié la clef avec les scans des dessins que je voulais poster . damn . 
même s'il a été fait tellement vite fait qu'il est pleins de gros défauts moches , argh , je viens de m'en rendre compte 
il se télécharge chez moi avec une lenteur infinie , j'en peux plus d'attendre . je convulse un peu pour patienter . 
encrage fini ! mon poignet me fait mal , un peu . 
au lieu de travailler en faisant des dessins , je procrastine en faisant d'autres dessins . 
haha j'adore les barbes , elles sont toutes mougnoumougnou . ♥ ( traduction : on a envie de les tripoter ) 
yo ! je m'ennuyais un peu , alors j'ai dessiné un reptilien en écoutant synapse , pour voir . 
a partir de demain j'aurai plus internet . j'aurai voulu poster des nouveaux dessins mais pas le temps , rdv dans 2 semaines ! #bonnesvacances 
huhu , d'accord 
!LINK! tiens , avec 1fichier c'est easy . 
et le must , la petite référence qui fait sourire . #grumpycat 
mais tumblr c'est tellement fluide et immédiat , je ... je ne peux résister ! aaaah ! attrape ma main , panda ! 
et puis aussi , coucou , c'est nous : !LINK! 
je réfléchis , et je vois pas en quoi ce film avait besoin d'être refait . pas d'écart culturel ou temporel à combler , alors quoi ? 
saleté . j'ai faim . 
photo : cette fois , vraiment pas le temps de faire un dessin sérieux bien comme il faut , alors ce sera un ... !LINK! 
alors bouge tes fesses chatoyante personne ( ♥ ) ( ♥ ) ( <-- haha , on dirait des boobs avec des coeurs ) 
bienvenue sur internet :'D 
( oui et , évidemment , ma connexion me chie sur les doigts quand je veux envoyer une image , youpi . je re-tente . ) 
hoho , mais que vois-je dans ma boîte mail ? ma notification de bourse , après 2 mois d'attente ? yahaaa , enfin je vais avoir des sous / o / 
au fait , j'irai me balader au festiblog peut-être aujourd'hui en fin d'aprem , et dimanche aussi . 
ouais hein ? ( et le générique est wtf aussi , un peu ) 
ah mais j'enjoy ma race . j'en suis déjà à la moitié , je veux pas que ça se finisse , hu . 
attention j'en serais capable , faut pas me dire ça . en plus demain c'est férié je vais avoir plein de temps pour dessiner haha 
et j'en profite pour vous rappeler que youpi tralala , il y a déjà du nouveau par ici : !LINK! 
j'ai eu presque peur à la lecture de cette liste , j'ai exactement la même argumentation pour chaque film . sors de ma tête ! 
boulette d'amour et paillettes . courage courage courage . <3 
oui c'normal , huhu , c'est un livre-objet mode d'emploi d'une amulette inventée , pour un projet de cours d'illu :D 
en tout cas tous les teasings sont oufs . j'ai vraiment hâte de voir la bd , ça a l'air supercool . 
ohputainohputainohputain . avant première de l'épisode 1 au tgs . bon . va vraiment falloir que je redescende en fait . aaaah . 
ha ha , en plus sur ce personnage , c'est un peu ironique , la guéguerre nature / industrialisation , tout ça 
" mais là du coup , tu as juste mourir comme une crotte . " coquille , ce me semble . 
... c'en est qu'à la moitié putain . je pense que je vais me résoudre au streaming . gnaaah . 
ah chouette , ben dis moi et j'arrive avec le reste de jean-mich . 
( évidemment que je veux de toi haha ) ( je relirais le sujet accroché sur le mur de notre salle par contre ) 
merci beaucoup , je me devais de faire un truc un peu bien , surtout avec le retard que j'ai accumulé :D 
!LINK! trop de gens en road-trip au japon . prenez-moi dans vos valises . j'veux aller faire des croquis là-bas moi aussi . 
hop , pour ce 1001ème tweet , une preview ( oui parce que le 1000ème était pas bien glorieux ) . #nausicaa 
elle est arrivée ♥ 
en même temps , meuf , c'est toulouse . 
mmh , à bien y réfléchir , ça doit faire environ 18h que je suis levée . remédions à ça tout de suite . #bonnenuitdonc 
héhé , je fais un dessin à 4 mains avec thomas , on s'amuse bieng . 
animation in progress , preview très bientôt ! 
et , au passage , croquis des enfants qui nous entouraient , place wilson . 
ben , si , malheureusement . benjamin , judicael , dorian et camille sont pas sûrs de passer . __ . 
oui oui oui , t'inquiète , tout ça ne sera pas en vain . hugh . 
moi qui avait espoir que les initiatives intelligentes comme le projet crocodile puissent faire mieux comprendre la situation ... 
nous aurions pu faire de grandes choses . des trucs magiques qui explosent et tout . mais non . tu décides de me trahir . va mourir tiens . 
j'ai regardé à peine 5 minutes de redline et j'en ai déjà pris plein la gueule . ces plans , bon dieu . et cette anim . rah . #amour 
je sors juste de drawing now et j'ai envie de me tirer une balle , mais mam a dit que celle de beaubourg était bien pourtant D: 
aaah internet ça suffit laisse-moi aller me coucher . 
toujours là pour toi buddy 
de tous , mon préféré reste celui-là . !LINK! 
au secours . je ne sais vraiment plus comment dessiner les visages . haaa . panique . 
ouaip , mais j'ai d'autres idées huhu , je recommence ( au lieu de bosser pour mon cours de photo demain ♥ ) 
je crois que je l'ai retrouvé , yay , pas besoin de vous embêter / o / 
aaah merde ma technique fourbe pour contourner la limite des 10 images de tumblr n'a pas marché , j'essaie de corriger ça vite ! 
damn ! respectons la parole de l'éditrice alors . :D 
t'inquiète tu verras tout à la fin de l'année , quand on aura sué sang et eau . je vais militer pour que tu sois dans le jury . 
diaporama : la couleur , c ’ est foutrement compliqué . je peine . !LINK! 
hi hi , c'est folie . c'est grâce à un mec qui fait des trucs stylés qui m'a rebloguée , je vais te faire un screen 
ouiii , j'approuve . 
bon le blog est dégueu par contre , faites pas gaffe à la typo et aux couleurs , c'est en travaux 
je suis devenue une machine à répondre aux mails . je me retrouverai avec le clavier fusionné aux doigts que ça m'étonnerai pas . #malaudos 
moonrise kingdom c'est une très bonne mise en bouche . et il faut absolument qu'on aille voir grand budapest hotel ! 
alors t'imagines les branlées que je prenais sur game cube . :'D 
go go go go ! je passerai demain à l'école normalemeeent :D j'veux imprimer un max de linos pour les vendre niéhéhé . 
j'ai cliqué , et mal m'en a pris . je suis partie pour de longues minutes d'exploration émerveillée . ce tumblr est un bijou . 
merci ! j'y arriverai , j'ai la foi haha ( et au pire , j'en ferai plusieurs d'avance si je sens que je faiblis ) . 
haha , oui , totalement , mais je m'en suis rendue compte trop tard ! tant pis , on va dire que ça va quand même . merci ! :D 
diaporama : hop , une petite eau-forte sur le thème du cirque , un sujet en illustration rapide et fort ... !LINK! 
en fait j'ai tout de prêt pour la chaine dont tu m'as affublé , mais j'attends de récupérer photoshop . ( je veux mon ordiii t-t ) 
comment j'ai fait exprès de dire ça pour t'embêter ♥ 
ah , fichtre , oui forcément je suis inscrite en étudiante moi . 
ouiii c'est beauuu . 
ça y est . j'ai enfin vu old boy . je suis actuellement tétanisée . 
malgré les exhalaisons âcres du clodo qui s'était faufilé dans la salle et qui s'est mis à ronfler à côté , on est happé pendant 2h . #gravity 
encore une fois , benedict m'a fait m'esclaffer , fondre et presque verser une larmichette , même si c'était clairement le but des scénaristes . 
voilà , des sushi comme ça par exemple : !LINK! 
attention , je vais m'exprimer en capslock durant la minute qui va suivre . 
ha ha ha , faut croire que j'avais pas regardé la page wiki avec attention . dorénavant , je ferais attention avec mes questions , huhu . 
coucou . je recommence à continuer de dessiner . 
hé . j'ai fini mon gif . il arrive . 
( mais sinon , bogoss bien ouèj huhu ) 
achtung , j'ai comme l'impression de voir un compte deviant pointer son nez . \ o / !LINK! 
bon je me la pète mais en vrai mon carnet ressemblait à ça , pas bien glorieux et pas ressemblant . 
ouate the ... quoi ? j'ai bien aimé le poulpe de la fin . j'ai bien aimé tout court en fait . dafuck mais cool . : b 
photo : 6 décembre en fait , je me suis dit que mon calendrier était un peu hors-sujet , sans rapport avec ... !LINK! 
et un dernier essai , qui serait situé pendant lyra et les oiseaux , après his dark materials donc . 
photo : draw together de nyo ( hou qu ’ il est vilain et très vite fait ) !LINK! 
je sens déjà revenir la puissance dans mon crayon après tant d'inactivité . / o / 
nouveau post ! avec de l'anim et des dames voluptueuses qui dansent . !LINK! 
haha , le gros nerd . ♥ c'est super cool de sa part de vous en faire profiter en plus . 
diaporama : des bêtes à cornes aux pieds coupés ( recherches pour l ’ illu jeunesse encore ) . !LINK! 
d'ailleurs en farfouillant dans le cagibi de michel je suis tombée par hasard sur ton mémoire , , c'était rigolo . 
( maintenant je visualise phil collins en train de se faire border , c'est malin ) 
... mais c'est pas bon . é_è 
serge gainsbourville . pumba . et du poulpe . !LINK! 
bon . je pensais pouvoir résister , mais me voilà comme toutes les nanas qui regardent drwho : complètement amoureuse de david tennant . faible . 
merci ! je sais que dfaçon j'ai pas la finesse nécessaire pour faire de la typo correcte , genre ça : 
j'en proute de déception tiens . 
diaporama : et sinon , j ’ ai fait les 24 heures ( non en fait les 9 heures ) de la bédé . je suis une loque ... !LINK! 
en fait , il n'y a pas tellement de matière pour l'oc , parce les ressors scénaristiques sont pour le moins épurés :'D 
facebook , ce pays luxuriant où pullulent les kikoos et vagabondent les trolls . 
jean-xavier venait de s'éteindre , mais après c'était la faute de la pluie . : b 
tu sens mauvais . <3 
une planche de bd que j'aurai faite hein . de moi . a joann sfar . a la télé . mon dieu mais pourquoi j'ai dit oui à ça ? #stressed 
tout ce pataquès pour un gif tout pourri haha , pardonnez-moi . 
quoi qu'est-ce ? 
ouaais , pour frustrer encore plus les gens qui étaient là mais qui ont pas pu t'atteindre . :'D 
boudiou . je piffe rien du tout , mais c'est quand même passionnant et je ne peux pas m'arrêter de lire . fort . 
je suis immensément déçue . 
oh pardon , je savais pas . courage ! il t'attend au bout du chemin . / o / 
azy comment tu m'as taguée sur tumblr , je vais me sentir obligée de répondre en dessins et tout . 
mononoke steampunk un peu ou c'est moi ? ( elle me fait penser à river avec son regard psychopatheux , sinon ) 
7,12 , 15 , 23 , 30 , 45 sont merveilleux . mais surtout le 12 ( et puis le 42 aussi , parce que 42 ) . 
ha mais c'est plus que n'importe quoi . c'est l'essence même du n'importe quoi . j'avais pas la foi pour un scénar , so fuck :D 
bon , motivons-nous , y'a moyen de faire des trucs cools . hum . 
même à angoulême ? c'est bizarre quand même . 
c'était le visiteur du futur . c'était fou . plein de gens merveilleux partout ( sauf qui s'est furtivement enfui , hélas ) 
je suis tristesse . même pester en capslock ne marche pas . D: 
merci ! même si maintenant je supporte plus de la regarder tellement c'est caca ce workshop était quand même génial <3 
désolée de ne pas avoir répondu , j'ai eu une dure journée avec 3dsmax ! alors que je suis ravie que mes dessins te plaisent ! 
alors , le crayonné ( va falloir arrêter de prendre les photos penchées , hum ) 
amour et papillons :D 
rooh , doit y avoir moyen , y'a pas un tag que t'avais utilisé ? D: 
les yeux de ragnar ? ils sont totalement naturels , voyons . hum . ( j'en suis à l'ep 8 , je savoure malgré ça , huhu ) 
je le connaissais déjà en fait mais c'est tellement tellement coool . 
on a trop le swag t'as vu . 
me voilà dans la salle d'attente pour estienne . #inspireexpireprofondément 
han quoi quoi quoi ? y'a des gens qui osent enlever les poulpes ? m'en fous j'arrive vendredi je leur pète la tête . 
beaucoup de wes anderson et un peu de vincent price . !LINK! 
raaahputaindebordeldecouille . au moment où je me décide à travailler , le stylet de la tablette décide de couiller . 
je peste . ça allait être tellement epic . #soutienauxgeekfaeries 
tu pensais pouvoir avoir un bon niveau un jour ? tiens , jérémie moreau te crache son talent à la gueule . je chiale . !LINK! 
haha , je la quitte demain , tristesse ( il a fait tellement soleil aujourd'hui , j'espère que t'aura pareil ) 
aujourd'hui on toshope de la racaille . ziva wesh ( et toujours en cours de pers , bien sûr ) . 
" c'est tout c'que ça te fait quand j'te dis qu'on va manger des chips ? " ( hu , et merci beaucoup pour le ff ) 
elodye-x a dit : wooao t'as intégré les gobelins ? ? ! ! félicitations et bravo pour tout le travail que tu as ... !LINK! 
diaporama : nouveau sujet de bd : tribulations au musée ce sera donc le musée des arts forains , et il s ’ y ... !LINK! 
haha ça marche , j'allais me coucher de toute manière aussi . 
pour toi twitter , en exclusivité intermondiale , le finish de ce que tu as pu voir là : !LINK! 
yay xay yay . je stresse pas du tout . 
bon , j'ai vraiment pas le temps de faire un héroine de ghibli sérieusement , trop de taf . mais voilà . #mononoke 
quoi de mieux que d'écouter ceci , lorsque l'on dessine nausicaa , franchement ? !LINK! ( allez-y , badez maintenant ) 
photo : mea culpa . les vacances et les réjouissances familiales ont eu raison de ma volonté , c ’ est donc en ... !LINK! 
bon . voilà à peu près mon état actuel . j'espère que c'est une blague que tu me fais , pentel . 
évidemment . je te l'autocollerai sur le front . avec amour . 
regardez , partagez , et pourquoi pas , agissez . si quelqu'un autour de toulouse est partant ... !LINK! 
c'est ... c'est un sushi ? ou une limace sur des petits asticots avec des yeux ? 
je me suis rappelée que j'avais 3 illus à faire pour le lendemain haha , mais il m'attend désormais au chaud dans mon disque dur . 
j'ai un nouvel avatar tumblr , ' tention , ça respire la fougue . 
je me suis accordée 2 heures de sommeil , comble du luxe . 
productivité et petites fleurs . 
tu peux c'était ouf . même si on avait que de la leffe , c'était cool . 
fais comme moi , commence par dessiner des , gros musclés , après t'es vaccinée et tu peux faire n'importe quel mec 
han mais oui ! faut que je choppe un sweat lambda et je me fait un truc trop swag avec la presse de l'école / o / 
j'arrive pas à savoir si ça fonctionne ou pas ( en plus les couleurs de mon pc sont biaisées donc ça se faut c'est super moche ) #lasttweet 
diaporama : première fournée . !LINK! 
( qu'il est beau de rêver : 3 ) 
c'est manu qui mange les enfants pas sages . enfin je crois . 
ouiiiiouiiiouuui <3 mon cadeau d'anniversaire avec des mois de retard . il est là . enfin . hiii . 
le cours de français c'est fantastique . 
mon ordinateur fait preuve d'une mauvaise volonté incroyable ce soir . rgneh . 
oui et puis les têtes raides et les ogres de barback aussi , quand même . 
hum . le plus beau dessin de la terre ne veut décidément pas être vu . tant pis pour lui . et pour vous . #tp 
haaa , oui hein ? même maigrichon et moustachu , mcconaughey est sexy comme pas possible . et le film est ouf . ♥ 
tu marches sur ma trompe . ( oui , je sais <3 ) 
ouais , je vois je range un peu mon bureau et je fais ça . : b 
ah . oui d'accord , quand même . il était putain de magistral dans ce film ( mais gallienne le mérite aussi je trouve ) . 
je suis pleine de surprises ♥ 
presque , mon train a pris du retard , j'ai encore du temps . tu proposes quoi ? :D 
haha , ah oui quand même . bah au moins t'as de la marge pour les voir les films ^ ^ ' 
dans le métro , pas plus tard que ce matin , pile devant moi . donc oui . 
je prépare un gif animé les copains . pleins de trucs vont chier dans la colle mais il va être épique . fougueux même . 
l'utopia y est même mieux qu'à toulouse , grand et tout en bois , parfait en été 
d'accord ! bisou sur tes 
préparation des jpo . et une magnifique licorne . en argile . 
dépêchez-vous de mettre la consigne exacte laaa . mais finalement je pense que je vais bien m'amuser . #24hbd 
woh . alors là , je suis méga-flattée . merci beaucoup ! * joie * 
le doux plaisir de dessiner sur du a2 et d'avoir un scanner a3 . #fougueux 
hooo merci ! ( décidément tout le monde l'aime celle-là ) 
bravo mec . tu es des nôtres . 
putain ce plan séquence de fou furieux dans l'ep 4 de true detective . c'est tellement cool cette série . 
ah , d'ailleurs , j'ai pas posté les dessins que j'ai fait pendant l'émission quand c'était chiant . je vous prépare ça . 
( ces dragons , mais ces dragons rah ♥ ) #tweetprecedent 
ouais . faisons ça . écureuil . 
donc y'a moyen de réutiliser seulement des éléments des photos , c'est ça ? 
ha ha , j'ai pouffé . le n'importe quoi est un thème récurrent chez toi dis donc . j'aime bien . 
bientôt un post avec mon travail de la journée , yeah . 
c'est parti pour le dernier ep de true detective . mon petit coeur palpite ( et je ne culpabilise même pas de ne pas bosser ) . 
mais si . j'attends de voir ricky parce que je l'aime encore plus donc il a intérêt à être encore mieux hihi 
le pc sur l'astronomie faisant partie de mes préférés , je ne puis que dire sobrement : cooolyoupi , ça déchire sa race mec ! / o / 
j'avoue avoir un peu peur . oui et , il est évidemment très très beau , il va falloir faire fort pour arriver à égaler park chan-wook . 
j'sais pas du tout du tout D: 
#rda15 oh gosh , j'ai vraiment cru ne plus pouvoir accéder au site . * respire * 
oui , ça se voit bien , hu hu . gg en tout cas . :D 
le truc classique de la performance . un an à l'eesi m'a vaccinée à jamais contre ça . 
diaporama : projet pro popopooo ♫ ( oui je sais pas utiliser la peinture en vrai , et ça se voit ) !LINK! 
en même temps il exsude la classe et l'intelligence , quoi de plus normal . 
je l'ai pas sous les yeux mais il me semble que c'est un perso de lol , quelqu'un qui y joue a insisté pour que je le mette . 
nooon , ne me quitte pas ! 
allez , tumblr , tu peux le faire , j'ai foi en toi ! 
aaah l'utopia ♥ me mets pas la nostalgie de chez moi toi ( celui de tournefeuille est super cool aussi , c'est ma ville héhé ) 
vidéo : du vieux du vieux . !LINK! 
hooo la soirée nougaro sur fip , je suis en joie . trop de jazz et de toulouse dans mes oreilles . ♥ 
( et sinon je me suis encore gougée le doigt , sauf que cette fois la coupure ressemble vraiment à du lino creusé , c'est fascinant ) 
photo : 17 décembre !LINK! 
mon cerveau m'a crié très fort : " mais ce jour n'est pas arrivé ! ! " alors il fallait que je le communique . #tweetprécédent 
je ... non , quand même pas ? 
les zombies qui trottinent , meilleur concept de tous les temps . #vdf4 
haha , mais de rien , je me suis bien amusée . 
et vous pouvez lire les bds des autres aussi ! !LINK! ( et on va vite changer cette phrase d'accueil pourrie haha ) 
un petit hellboy . et ce week-end , je vais à la je . #hellboy #japanexpo 
( et le seul truc que j'ai fait sur photoshop était de réduire la qualité de l'image haha ) 
boah nan , je suis d'accord . mettre des pulls me manque un peu ( mais un peu seulement ) . 
bon ça suffit junior , éteins cet ordinateur et va te coucher ! tu déménages dans 2 jours bon dieu ! un peu de sérieux , merde . #ordredemoiàmoi 
ah ouais , c'est encore plus classe du coup . 
et voilà . la reine élizabeth trottine avec une gaufre . [ nouveau post ] !LINK! 
la version clean est bien chouette , mais je préfère largement au crayon . c'est plus vivant , plus accrocheur je trouve . 
whou . trop un truc de ouf . 
hooo , ce concept est tellement cool , ça donne pleins d'idées et le trailer est appétissant ! !LINK! ( merci à ) 
hop , saison 1 terminée , et je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire devant la gueule d'andouille de david tennant . ♥ 
ah tiens , grâce au tumblr j'ai une idée pour faire une nouvelle bannière de blog . je ferais ça demain . 
mais c'est carrément un combo de calembours là :'D 
non , le mk2 bibliothèque françois mitterand , il est grand et les fauteuils sont fort confortables , et genre 4,90 € étudiant ! 
coool ; j'ai hâte de voir ça . tu fais péter le lien dès que c'est finalisé . 
c'est la dure réalité plutôt . sauf si ce sont des toilettes très loin dans l'espace , il y aura toujours quelqu'un derrière . 
plus que 12 heures 51 min , plus que 10 planches . même pas fatiguée . #24hbd 
plus jamais tu pourras reboire dedans après qu'il t'ai nargué pendant 24h . 
je l'avais découvert grâce à toi man . là , je chiale . 
haaah , ça m'arrive à chaque fois ( mais à l'inverse ) ! fuckin ' calibrage qu'est pas pareil sur tous les ordis . 
( moi je l'ai pas vu , je veux ! D: ) 
la fourberie et la fougue , que de beaux mots . 
voir le vent se lève , puis manger des ramens avec ses copains > all . je suis repue et heureuse . 
haha , mais alors toi au moins fait une belle bédé bien dessinée avec un scénar vraiment touchant , pas comme l'autre 
et c'est pas la montagne de boulot qui m'attend au tournant qui me motive . j'ai très envie de faire des trucs bien mais je sais pas quoi D: 
mais ça c'était au collège , j'assume plus maintenant . bon . je vais y arriver . gnh . 
bah euh , des dinosaures alors . ou alors un robot . ou une girafe . ou fougueux . ou sarah connor . 
absolument ! tellement que le poulpe était un élément central de mon bilan du 1er semestre . 
hop , un autre dessin dans le même genre ! #tatouages 
ha putain chiennasse y'a encore un texte fourbe caché dans le dernier #crossed . je vais perdre 15 minutes à essayer de faire pause . adieu . 
ça marche ! mais du coup , faudrait que je la fasse ce soir , c'est ça , genre de suite après la précédente ? 
haha que t'es con 
et allez , twitter veut pas d'hostingpics . youpi . par mail ? 
han , d'accord . 
environ dix ans que je ne l'avais pas vu . je retombe amoureuse de timon et pumba . #leroilion 
ouais j'avoue ça claque . mais je persiste à croire que tu as perdu des heures de joie inégalée avec ce chatoyant cheval . 
huhu . vous auriez aussi pu la construire avec vos puissantes mimines , tels les hommes forts que vous êtes . 
( moi j'aime bien en tout cas ) 
j'avais eu un monstrueux coup au coeur pour pierre bottero , c'était mon enfance qui partait . là , c'est tout le reste . merci et au revoir . 
bah du coup je me débrouille avec prise de photo / clean mais jsuis deg ils étaient prêts à poster et on m'a forcée à partir D: 
ah pardon ! j'ouvre quasiment jamais skype , j'y pense pas , je vais voir ça ! 
un autre fanart de #beeandpuppycat pour le plaisir de ne pas bosser l'éco , et dodo . #fanart #goodnight 
j'y suis repassée vendredi matin , et j'y repasse lundi de 8h30 à 9h30 pour rendre les ultimes projets à piazouille :D 
ah oui , au fait , il va m'arriver un truc rigolo bientôt . 
bon allez , pouf , voilà . et je vais encore bosser ce soir , je vous mettrai la progression s'vous voulez . 
aujourd'hui , policiers à cheval et dessins place wilson ( probablement bientôt sur !LINK! ) : b 
ben je sais paaas , t'as du partir avant qu'elles le prévoient et puis tu regardes topchef toi D: 
merci , tu viens d'illuminer mon morne après-midi . 
diaporama : des recherches pour un nouveau sujet de bd . course-poursuite entre fougueux et un crocodile de ... !LINK! 
bon . je n'ai pas beaucoup avancé . plus que 14 personnages , youpi . 
( pardon pour la réaction lente , je repartais de mon baby-sitting haha ) 
j'aime beaucoup enrique fernandez aussi , magasin général et puis tout la bibliographie loisel qui est merveilleuse . 
pour une fois qu'il faisait beau sur poitiers , me voilà repartie vers la pollution , yepee . j'espère qu'il fait chaud encore à paris . 
ça va être tellement épique . j'ai hâte . 
demain , rentrée . demain , je pourrai enfin accéder à un scanner décent . demain . boudu j'ai hâte . <3 
j'étudie en illu , si ça t'intéresse ! !LINK! sinon y'a ça , c'est de la bonne : !LINK! 
( je sens que je vais me débattre avec mes calques toshop , il est temps que je commence à animer avec tvpaint haha ) 
je l'ai pris penché parce qu'il ne me plaît pas justement , hu hu , mais je le scannerai si tu veux ( et j'en referai un ) . 
ah , chouette , merci ! je vais demander confirmation à mon maître hé hé , et je posterai l'image en entier o / 
je ferais pas que me teindre , je ne me vêtirai plus que de rose bonbon . avec des petits chapeaux . ♥ 
bizarrement , quand j'ai vu ça , j'ai pensé à crossed . pourtant t'en as quasiment jamais parlé . hum . !LINK! 
et maintenant par contre dodo . #bonnenuitdonc 
d'ailleurs , si quelqu'un a une idée de dessin , je suis preneuse . #6h45detrain 
mais je je . en plus tout va se ressembler c'est nul D: 
mais oui j'arrête pas de vous le direu . l'eesi c'est caca . 
coool je vais écouter ça en bossant l'illu jeunesse tiens . 
mignonnerie ? j'ai peur des bébés maintenant . * sueur froide * 
ben , pas vraiment , on en est au stade des essais graphiques mais genre au propre et tout . é_è 
houhou , de la texture , du sale , des taches . #teasing #dessindusoir 
et j'ai pris des photos fond d'écran windows . voyez le pic , au fond ? on l'a grimpé . avec moult souffrances . 
haha j'ai gloussé comme pas possible . 
okay , films à voir le plus vite possible : nymph ( ) maniac , la vie rêvée de walter mitty et tel père tel fils . 
non , pas de cagibi , mais j'étais debout toute la journée avec deux mandarines qui me chauffaient le dos haha 
diaporama : #inktober 30 ! ( tiens , mais qui revoilà encore ? ) !LINK! 
dieu merci , martha jones a l'air un peu plus vive que rose tyler ( même si elle s'était améliorée à la fin , c'était pas une flèche , hu ) 
si il merde sur l'adaptation du bouquin qui cristallise tout ce que je voudrais faire en bd , je l'attends au tournant . graou . 
ha ben oui , c'est malin de le dire 15 minutes avant la fin . chiotte . 
patientez encore un peu , la maj du blog arrive demain dimanche , avec cette fois la suite de lok ! \ o / en attendant ... 
yeah , ça claque meuf , t'as bien tenu le challenge ( pas comme moi haha ) . spécial love pour le 11 et le 23 que j'avais pas vus ♥ 
ayé , passé ! vitou s'est super enflammé , et dans l'ensemble ç'a été cool . : b 
adrian brody c'est tellement l'amour de ma vie huhu . 
ha ha , d'accord . bon ben cool je laisse comme ça , merci ! 
maintenant que j'ai du sommeil dans les pattes , il faut que je révise les grecs . et je suis subitement fatiguée . ben tiens . #mercimoncorps 
bonne résolution . 
bon , ma belle motivation à faire de l'anim a fondu au soleil et va se transformer en coma prématuré sous ma couette . salut . #bonnenuit 
owui . hah , et je vais à paris l'année prochaine ! ils ont déjà refilé ma place à un autre à marseille . donc ce sera illu . : b 
de rien , j'espère que tu vas t'en sortir ! ( mais le crayon c'est mieux quand même huhu ) 
bon allez , je jette l'éponge au bout de 9h et de 14 planches dégueus . le résultat s'intitule yolo bédé . je vous laisse imaginer #24hdelabd 
enregistre-les , par pitié , tu nous vends du rêve là . 
regarde game of thrones au lieu de dire des bêtises . 
j'envoie des colis et tout . 
il se semble que je l'avais téléchargé avec celui-là et que c'était tranquilou . c'pas du bluray mais ça passe largement . 
aaaah tu me casses les couilles de poster mes gifs en simples images tumblr . il est même pas lourd putain . 
j'ai essayé un peu depuis celui de morgane mais ouh , pas facile . je vais essayer de chercher haha 
ta mère internet putain . même en ayant lu les livres c'est un poil chiant de me spoiler le contenu de l'épisode que je m'apprête à regarder . 
j'ai pas essayé mais je voudrais le poster directement sur tumbleur , c'est mieux quand même D: 
mondieu . ce tee-shirt . c'est magistral . 
et du coup , je me demande bien comment va être ce remake . j'ai du mal à penser qu'il puisse avoir la même puissance que l'original . 
ahah non je fais des trucs en fourbe ninja espion caché mais en vrai je fais de la 3d aussi hélas . preuve : 
huhu , merci ( après les culottes , je t'ai imaginée lui piquer son pentalon haha ) c'est un 6 qui dérape , c'est un perso de ... 
raaah c'est vraiment trop de la balle canne de fer et lucifer . je veux faire la même bd pour mon projet pro purin . 
( pfuaa comment je l'ai déjà vu celui-là ) !LINK! 
mon calendrier de l'avent aura été lamentablement avorté à quelques jours de la fin , j'ai honte.la réunion familliale a terrassé ma volonté . 
hum , effectivement . tant pis . passez donc par paris cette année , je prendrais mon carnet et mes crayons si vous voulez ! 
héhé , tu peux la lire bien maintenant la bd , plus besoin de mettre tes lunettes ? je fais quelques modifs encore , je teste . 
damned . les voix françaises de pazu et sheeta sont les mêmes que celles de ron et hermione . ... et je capte ça 10 ans après . #révélationchoc 
hop , dessins du soir . #dessins 
hé . si tu veux m'offrir un sonic screwdriver pour noel , je t'aime . avec des bisous et tout . 
soit ma femme au foyer pour toujours . bitch . : b 
hah , toi aussi ? soudain tout est mélangé , tout flou , tout brumeux , tout [ insérer ici synonyme témoignant de ma perplexité ] ! 
( et si mes dessins ont une tête cheloue ou l'air un peu écrasé , tout est normal , je n'ai toujours pas de scanner ) 
hooon quoi quoi quoi ? 
mais la télé c'est quand même un monde très étrange . je suis contente qu'on ai pu discuter avec lui après l'enregistrement , c'était mieux . 
huhuhu , ça sera ptet pas terminé demain mais en tout cas je m'amuse bien . 
photo : allez , soyons fous et faisons un calendrier de l ’ avent dessiné ( en plus ça fait pas grossir , si ... !LINK! 
encore un tumblr rempli de nanas à oilp qui s'abonne au mien . je suis perplexe et en même temps j'ai un peu peur . 
kourage petite avalon 
1er décembre , dragon ! #calendrierdelavent #dragon 
( hah crotte , j'avais même pas vu le lien vers la vidéo du tweet précédent ) 
oui . elle est cuuute . ♥ 
yooop , j'ai fait le dessin du 17 décembre mais je l'ai oublié à l'école , donc il arrive demain , promis ! 
d'accord , eh ben je vais me creuser la tête et t'envoyer un mail plein d'amour et d'enthousiasme , et advienne que pourra :D 
dessin du 10 décembre ! #calendrierdelavent !LINK! 
mmmmh je peux t'en faire une petite parce que je veux pas te spoiler tout non plus . 
en même temps si la tranche de saucisson elle a des petits yeux et une petite bouche qui petit sourit c'est normal 
diaporama : - han mathilde , si tu faisais un dessin un peu pourri mais pour te faire plaisir au lieu de ... !LINK! 
j'ai vu . j'aime bien . et puis je ne fais pas de sagas mp3 epic , moi . 
un cours à 19h44 ? c'est séminaire ? 
mais quelle idée merveilleuse . faut que je fasse la même chose à paris , j'en peux plus . 
voilà , j'ai fini d'exprimer ma joie . ce fut somme toute assez sobre . je suis fière . 
diaporama : pleins de têtes mignonnes à venir , dans 11 pages de bd pleines de fougue . !LINK! 
diaporama : non mais si , je sais faire autre chose que des personnages debout tous seuls dans le vide . ça ... !LINK! 
pardon . un sursaut . je ne recommencerai plus . 
swagswagswag ( oh putain . zimmerman . carrément pas swag pour le coup . ) 
allez , je replonge dedans prestement , et je reviendrai me plaindre de ne pas avoir la suite dans une petite demi-heure . #bisousàtoutdesuite 
diaporama : oui , la position des jambes du cosmonaute est impossible . peste . bigdzouille . ( non non , je ... !LINK! 
c'est . trop . booow . * paillettes dans les yeux * 
une des choses qu'on ose attendre d'un commentateur , c'est qu'il suive le score , et peut-être un peu d'objectivité . s'il vous plait . #ftvrg 
tu ne pourras jamais empêcher matthew de mâchouiller ses mots , c'est peine perdue . 
tournage ? quel tournage ? : 0 
avec tous ces gens merveilleux abonnés à mon tumblr maintenant je suis tétanisée à l'idée de poster quoi que ce soit , c'est terrible . 
haha non , c'est pour " junior " , il y a une anecdote derrière mais elle n'est pas très intéressante ! 
on est partis des angles , et on a gambadé sur le grand peric , dans les pyrénées orientales o / 
et pour parfaire cet instant , un peu de joie et de pretty face . !LINK! 
bon , voilà les photos du modelage , j'essaierai de reposter les gifs ce soir ( après avoir vu le vent se lève hihi ) !LINK! 
je t'avais parlé de les prendre sauvagement sur le bureau , tu te rappelles ? ben , voilà . 8D 
es-tu amateur de bds , comics et / ou de films d'animation ( du genre redline , summer wars , ernest et célestine ) ? #faqfossoyeur 
ouais bon on rajoutera des paroles avec des blagues et là ça deviendra le meilleur gif du monde , promis . 
haha je pense à ouvrir une boutique / des commissions depuis un bail , maybe one day ... :D 
mais tout va bien hein . je reste calme . je ne serais pas une flaque de stress le moment venu . 
hah ? et tu peux faire des trucs trop cools de robots aussi ? 
ha ha , j'aime l'idée d'être un petit chou à la crème . 
hé , hé , coucou ! internet n'est pas encore un ami fixe à poitiers . mais je suis vivante quand même . 
jvais te retrouver la toute première anim que j'avais fait , atta 
diaporama : hop hop hop , une version presque définitive de ce premier sujet de bd , “ on ne copie pas à ... !LINK! 
les doublages parfaits de princesse mononoke , joe hisaichi , merci et ma journée commence merveilleusement . 
bah moi j'ai commencé comme ça , c'était une session anim que j'avais eu à poitiers l'année dernière :D 
ouiii je l'ai vu il était dans le radar huhu . 
3h40 , une heure décente pour se coucher . #allezhop #bonnenuit ( lalala je stresse pas du tout de m'installer à paris dans 2 jours ♫ ) 
un bd qui d'ailleurs se passe au d'ailleurs ! !LINK! !LINK! 
haha , merci ! ce sont des essais de planches pour le prochain , y'a encore du boulot mais je le fais avec fougue 
franchement , il est pas terrib , on est d'accord ? #calendrierdelavent 
haha , et il te fait des rappels impromptus et bruyants dans la tête aussi ? 
photo : un peu du mauvais miyazaki en pas trop assumé . c ’ est pour l ’ anniversaire de ma zinecou ( en plus ) . !LINK! 
( hihi au début j'avais écrit " bébés moches " ) 
pour les images floues ? je crois me rappeler que ça me l'a fait une ou deux fois peut-être dans le passé , mais d'hab ça va : o 
j'ai galéré un peu j'espère que ça laguait pas trop , tout plein de love sur toi ♥ et pardonne les andouilles de mon forum haha 
mon appartement sent le pain de mie grillé au beurre fondu . j'ai mangé des rouleaux de printemps . j'aimerais qu'on m'explique . 
diaporama : tribulations au musée part 2 ! !LINK! 
et qui est-ce qui a eu dans les mains 80 planches originales d'une bd qui sortira en 2015 ? toujours nouuus . * meurs d'extase * #pedrosa 
merci ! ( oui les autres sont un peu ratatinées haha ) 
et un mec de ma classe d'illustration va l'adapter librement en bd pour son projet pro ♫ ( et il faut vraiment que je le lise ) 
jamais j'aurai cru que des bêtes croquis du louvre plairaient autant . vous êtes fous . * rougit * 
n'est-ce pas ? et le résultat est vraiment yolo . je n'aime pas ce terme mais il est on ne peut plus adapté . :'D #24hdelabd 
c'est extrêmement perturbant de se faire interpeller comme ça , j'ai presque sursauté . 
je l'héberge et je mets le lien , les images ont du mal à passer avec ma connexion pourrave . 
ouais d'accord 6 nouveaux abonnés en 2 heures , internet tu me fais des trucs des fois je comprends pas . mais ok . ça me va . 
trop pas wesh ( ... waat ? mais genre ! et avec quel prof ? non mais c'est quoi c'bordel , ils ont lobotomisé l'administration ? ) 
zut . j'aurai bien dit un mot de compassion , mais ... j'ai 20 piges . 
tumblr fait sa mamie reloue . allez man , soit cool , laisse moi poster des trucs . putain . 
haha je suis en train de relire la bd des 24h de cette année , je me marre . ça tient à peu près la route jusqu'à la page 13 . après : drogue . 
c'est parfait ( et high five pour l'écriture de marde , know that feel bro : ' > ) 
hah ça oui . dans ces moments-là y'a pas moyen , et c'est frustrant . dessine-moi un viking , tiens , peut-être que ça reviendra . :D 
non , t'as raison , ce serait beaucoup trop contraignant . 
cool , je regarderai ( et maintenant à cause de toi j'erre au milieu des vidéos d'anim de youtube , merci hein :'D ) 
j'ai enfin fini de lire negima , ce manga loin d'être exceptionnel mais qui me suit depuis le début du collège quand même 1/3 
celui que je viens de poster ? hiii merci ♥ ( je le trouve un peu cheum mais merci huhu ) 
haha , comment je suis trop pas méchante avec toi en plus . c'est ma générosité naturelle c'tout . huhu . 
ibzviet ? bg ovyurtdgvfb bskf skvd . la fin de the hour . tu ne peux décemment pas annuler cette série , bbc . je l'interdis . #thehour 
doux jésus . 
hé , t'es un bon toi ! j'ai éclaté de rire plein de fois , et l'écriture est top . bravo ! 
ah , je suis contente , ce film est bien trop viscéral et bien foutu pour que l'on reste sur des à-priori négatifs . :D 
photo : work in progress ( et maintenant , je vais mourir sur mon lit et ne plus jamais me réveiller ) !LINK! 
bouuh je suis désolée . j'espère que tu vas le retrouver D: 
et c'est demain sur france 4 à 22h20 . masterclass , avec joann et michel-édouard . soit prêt . 
ho oui fais donc ça ! ça me donne trop envie d'en faire aussi . 
ouah . cette histoire me donne juste envie de me cogner la tête contre un mur . c'est affligeant . 
ça pétille , j'en veux un comme ça de tee-shirt ! 
au fait , nymphomaniac cette semaine ? 
ho que oui . vas-y tout de suite , allez . 
non non , il fait cours aux fcnd bd à auguste renoir , et la salle des dma est juste à côté , so ... :D 
photo : 14 décembre !LINK! 
une petite preview du rattrapage de ce calendrier de l'avent . il ne me reste que le 23 et le 24 à faire . 
photo : dessin du soir , work in progress , tout ça . !LINK! 
la souffrance du crayon . 
( oui , passé 2h j'ai l'âme lyrique , et cette limite de 140 caractères frustre mes épanchements dramatiques ) 
azy faut pas que j'oublie de faire un truc moi aussi . vous avez prévu un truc en dma 2 déjà ? 
hoy ! résultat du live d'hier soir , qui avait pour thème lesanimauxfantastiquesdanslaville susu . fougue et paillettes . 
vous êtes tellement bons et beaux , j'en pleurerai . merci . 
( huhu non en fait il nous est arrivé un truc de foufou je te raconterai ) je pense que j'irai oui , c'est pas jeudi la nocturne ? 
mon dieu c'est lent , j'ai du chier l'export . je posterai ça en bonne et due forme demain . 
non mais c'est pas grave je vais dessiner au pavé tactile . c'est tellement mieux . 
hahaha , je savais que ça ferait de l'effet :'D ( le pouvoir d'un gros oeil humide sur un petit animal , c'est terrible ) 
les gens du dma illustration sont merveilleux . ils sont forts , ils sont beaux , ils sentent bon le sable chaud . #masterclasse #france 4 
ah oui donc en fait les traducteurs ont joyeusement massacré les titres originaux de la première loi . #découverte 
ah , ce gros cliffhanger putassier , pour changer . merci mille fois ( mais quel épisode épique , rah la la ) . 
euuuh . ben . euh . si tu l'as pas enregistrée en tant que copie , je crois que c'est mort . tu l'as fermé ? sinon ctrl z 
a 9h30 je dois partir parce que je commence à 10h D: 
hoho . quel est donc ce film ? 
passe 3 jours à animer de 8h à 23h30 une grosse dame au fusain et on en reparle wesh ( kom lanim cé tro b1 ♥ ) 
le film qui te tient par les balls avec son scénar et qui te gifle avec sa mise en scène et ses putains de plans magnifiques . #snowpiercer 
j'ai pris une grande claque . merci de m'avoir ouvert les yeux sur ce que je n'osais pas voir . 
ah putain de chiure de couille . j'étais tellement heureuse à l'idée d'y aller . #geekfaëries #caca 
diaporama : #inktober 3encore tout plein de petits triangles . !LINK! 
fuliculi c'est merveilleux . je me vautre à nouveau dans les anime jap et dieu que c'est bon . 
bah c'est un peu n'importe quoi et les couleurs sont probablement moches et j'ai mal au dos , mais je m'amuse bien huhu 
cyril , cyril , tu continues de me faire chavirer . arrête donc . chenapan . 
tellement fait à l'arrache et avec les pieds surtout . mais maumont a mis un petit coeur dessus alors je frétille de joie . * ^ * 
( m'en fous , je l'ai quand même maudit . en fait , je le boycotte carrément maintenant , il avait qu'à pas . è_é ) 
nope , ce sont tes lunettes trop swaggy que je jalouse . 
j'ai ri tout du long , le rythme est impeccable , franchement merci ! ( mais trop d'images à cauchemar dans ma tête maintenant ) 
vacances productives 5 ( twitter , va pourrir en enfer , chien ) #dessins 
le dernier ♥ 
je te dirais à la fin de l'année quand on aura fini nos projets : > 
vous connaissiez la femme à barbe , le nain à neuf jambes , l'homme-éléphant ... dites bonjour mathilde , la fille aux 7 dents de sagesse . 
et donc , actuellement , je me roule par terre de frustration 
au cas où tu dormais , hier soir , j'ai fait semblant de savoir utiliser photoshop ouech . !LINK! 
ho mon dieu j'ai hâte de voir ça . 
bon allez , tant pis , soyons fous , j'y vais . je travaillerai tard ce soir . t'y seras toi ? 
hooo mais c'est trop cool ! je suis super super flattée huhu , merci ! 
mon idée de projet pro qui me tenait tellement tellement à cœur est en train d'être faite mais en mille fois mieux que ce que j'aurai fait . 
voici , les aminches , le résultat de mon tout premier live dessiné qui a eu lieu hier après-midi : mononoke versus marx !LINK! 
huhu , merci ! y'a pleins de trucs qui me hérissent mais j'avais la flemme d'y revenir . 
non , pas vu , mais mon prof a dit qu'il était nul :'D ( très fidèle au scénario mais n'a rien compris à la bd d'après lui ) 
et sinon , je dessine hrun le barbare et rincevent pour mon neveu . 
hihihihi . t'inquiète qu'on ira voir grand budapest hotel et only lovers left alive ( si j'y vais pas à tuluse huhu ) 
( c'est juste à côté de tuluse ) j'aime bien le mk2 bibli car pas cher mais loin de chez moi , et incomparable avec l'utopia 
je vais oublier que je sais ce qu'il va se passer et le regarder ( en plus je l'aime tellement cet acteur je suis déçue haha ) 
han vous faites du papier découpé en anim ? coool , j'ai hâte de voir ça 
oh pis pouf , v'la encore aut ' chose . un fan-art . folie furieuse de la productivité . 
on ira le voir ? il me tente bien . 
hiii , iwan rheon en ramsay snow , c'est tellement jouissif . il est merveilleusement sadique . 
diaporama : et non , je n ’ ai toujours pas de scanner . !LINK! 
ça demanderai beaucoup plus de 140 caractères pour expliquer haha . en gros : trop d'hypocrisie , d'égo , de prof qui n'en on rien à 
mon dieu ça y est , j'ai inventé un passé et des motivations à fougueux et j'ai imaginé une bd avec des strips rigolos . je suis perdue . 
portugal de pedrosa , kililana song , habibi , les bds de mattotti , de stéfano ricci , d'alessandro tota , je réfléchis encore 
cet après-midi , un nouveau post . je tease avec fougue . 
nous pouvons tous aider kiwiman à lutter . même toi . !LINK! ( production de gens de ma classe . des gens biens . si si . ) 
( pardon , c'était ma minute désespoir débile . je vais sourire , travailler et à arrêter de m'apitoyer ) 
( pardon . je vais me calmer . ) 
bonsoir !LINK! 
le nain me va si bien , c'est fou . #thehobbit 
ho que oui ça va , j'ai hâte d'être à demain ! 
pour l'avoir lu en prépublication , il envoie sa race du pâté . graphiquement surtout . c'est de la bonne . 
et oui , j'aime bien beaucoup les poulpes . 
techniquement , j'ai posté le fan-art de toi . :D mais au prochain , ça marche . o / 
aha moi j'ai bougé partout , causé avec fabien vehlmann de cul , dessiné pour le speed dating de sécheresse et fais des dessins 
encore et toujours ! 
han chiotte D: mais il te consacrera tout son temps demain , pour sûr . 
hé hé . tu aurais pu . et je me serais posée plein de questions tortueuses pour une bête histoire de caca mou . 
hu hu , et encore toi t'es habituée des consoles . ma plus grande expérience de jeu c'est zelda minish cap sur gba . 
il était question de trop de fanservice non ? j'ai pas trop suivi ces débats , je me rappelle juste avoir beaucoup aimé . 
ho , à ce point là ? j'ai pas mis la version couleur en entier parce qu'elle est caca ( coucoujesaispasdessinerlesbisons ) merci ♥ 
ça ne sera plus vraiment un calendrier mais je ferais quand même un beau dessin en rentrant à toulouse . promis . 
putain mais . pourquoi ? j'arrive vraiment pas à comprendre ce qui se passe dans la tête de ces gens . 
dessin du soir . et ce soir , c'est bison . 
bon . j'insiste pas alors . D: 
je suis prévisible mais j'aime bien ça quand même huhu 
et voilà , vous venez toujours quand je n'y suis pas . je ne vous aime plus . 
la mienne n'en a pas . je remercie le ciel chaque jour . elle considère un peu fb comme satan , ce qui est cute . 
se promener dans poitiers en combi bleue intégrale , avec un pied de caméra sur l'épaule : done . #lieuxdits 
petit rigolo va . en plus j'en suis à moitié de saison 7 donc il me reste plus grand chose à rattraper , je savoure 
je ne sais pas ce qui est le pire entre ça : !LINK! et ça : !LINK! mon âme est tourmentée . 
l'épisode de sherlock met du temps à se télécharger , je pense que je vais mater community en attendant alors , hu 
tim roth un peu mal en point . #reservoirdogs 
après avoir écouté fip pendant deux jours non stop , je faiblis et cède . je reviens à toi bientôt , bon goût , promis . !LINK! 
et la petite zik du soir qui va bien . #bonnenuit !LINK! 
bon allez je cesse de t'embêter je retourne bosser mon illu jeunesse , yay / o / 
mais y'a pas mal de matos , et j'ai passé une année cool là-bas , mais j'y serais pas restée une année de plus haha 
la version non-noëlisée du fougueux bernard-l'hermite de la case du 9 décembre . 
les cases les moins moches restent les trois premières quand même . 
oui , je suis particulièrement outrée pour camille ! 
et sinon , j'ai pécho un tout petit livre super cool ( avec un super magnet qui est déjà sur mon frigo ) . 
haha , non j'ai une meilleure idée , je vais relire l'atelier mastodonte ou trois ombres ( comme ça je déprimerais encore plus haha ) 
merci ! ( si seulement c'était pareil pour les visuels de l'illu jeunesse qui sont au point 0 et que je dois finir pour lundi ) 
cool comme titre . / o / et mail envoyé ! 
diaporama : des recherches , le fanart ( moche ) du fond de l ’ affaire fini , et moi dessinée par karolina ... !LINK! 
cet aprem je suis tombée sur le 2ème étage du département paléontologie du muséum d'hn . soudain , j'avais 7 ans et des étoiles dans les yeux . 
très bien , j'envie et je maudis alors . grr . 
c'était fort . #jesuischarlie 
procrastination . procrastination . procrastination ( je me demande si je vais pas refaire un gif tiens ) . 
et puis un peu d'aquarelle avec une jolie lumière . 
de savoir qu'on va à montreuil demain j'ai perdu toute motivation à travailler . et david tennant me susurre des mots doux , argh . 
une surfemme tentaculaire , s'entend . 
merci gars ! ( c'est de la bd française pourtant hin hin , je suis flattée ) 
diaporama : de la lino de la lino de la lino , avec des impressions plus ou moins réussies . et nicolas cage ... !LINK! 
mais non c'est lui qui est parfait et maintenant je vais me coucher en espérant rêver de lui haha . see you tomorrow ♥ 
brace yourself . j'en sors à peine , et dieu qu'il est jouissif . c'est presque une overdose de bonheur , si tôt après le précédent . 
damn , caca , bouse , je n'ai pas de titre . twitter , si jamais tu es là , aurait-tu une phrase bizarre ou improbable à me proposer ? 
mais bon , rien que cette phrase " sanlaville passe dans ma salle de classe " , c'est cool un peu . 
et ben c'est super cool . une fois le premier test fini surgit une frénésie de la gravure , on pourrait graver le monde 
après la rechute avec firefly hier , me voici en train de remater avec délice dr horrible . trop de nathan fillon dans mes yeux . 
jm'en fous moi j'vais faire un workshop avec pedrosa . bim . 
mon papa est en train de casser les murs de ma maison . il est temps de s'enfuir prestement vers le cinéma , voir michael kohlhaas par exemple 
et darjeeling limited est vraiment cool aussi . je vais m'endormir la tête pleine de wes anderson et d'adrien brody torse nu . #goodnight 
haah , je viens de lire , c'est bien délire , effectivement ! y'a des tentacules , c'est tout ce qu'il me faut . je veux . : b 
c'est mal de me dire ça , ça va pas m'encourager à lâcher mon pc . :'D 
limegreenrabbit a dit : ah oui effectivement , renoir a l'air super cool ! :D moi je sors de bac l mais du ... !LINK! 
la connexion aux buttes chaumont est tellement en mousse que j'ai pas pu te faire jalouser notre irl de vainqueurs . 
vous aussi , faites le chouarles . #crossed !LINK! 
han , oui , pizza et paillettes . courage / o / 
alors oui , je favorise tous les tweets de la #nuitoriginale , c'est pour rendre un peu de l'amour que vous avez donné . merci <3 
j'étais trop occupée à me goinfrer , haha . 
haha bah ouais , je le lui vole fourbement si tu veux le récupérer . il est genre pépouze posé sur une étagère . 
oui , ça va . mais je suis frustrée , mon téléchargement prend du temps . * boude * 
bon par contre c'est quand même très très très bleu , les vraies estampes sont mieux . 
et le moment joie avant d'aller se coucher : cliquez pour voir tous les dessins de la superchouette bannière google ! !LINK! 
ah , vrai ? j'avais vraiment peur pour le scénar . ça fait pas trop " weshonestdesétudiantsaméricainsc'esttropcoul " ? # m & cie 2 
bon . et maintenant , export . je me prépare à l'implosion de mon pc . huhu . 
bah au pire , tu perds pas grand chose 
nous on a une naine mage enceinte et hargneuse qui jette des tapisseries sur les gens , c'est chouette aussi . 
diaporama : wow mais qu ’ est-ce donc ? du … du dessin sérieux ? pas de personnages multicolores qui sautent dans ... !LINK! 
wouh wouh wouh j'ai fait encore plein de trucs . monotypes et scans demain . 
maintenant , si par le plus grand des hasards vous ne l'avez pas lu , corrigez ça de suite : !LINK! 
pour une fois que je suis à l'heure pour #inktober , tumblr chie dans la colle et refuse de publier . 
ah ça prend du temps ? D: chez moi ça va . j'ai réduit leur taille un peu . 
diaporama : pouf , des recherches pour un sujet d ’ illustrations de fables de la fontaine ( ce coquinou qui a ... !LINK! 
le bluegrass , ça te prend aux tripes , que ce soit joyeux ou triste . d'autant que verle baetens a une voix / présence incroyable . 
muah , gif en cours mais j'ai trop mal au dos alors j'arrête là pour ce soir . 
j'avais réussi à les oublier . la prochaine fois que je reviens sur poitiers ce sera en hélicoptère . 
putain je m'étais calée paisiblement dans mon lit , mon coeur a raté un battement là . 
et la feuille en entier ( avec une moins jolie lumière ) . voilà . 
demain je viens je te mets un couteau de l'école sous le nez tu vas voir si tu me dis pas ce que c'est . 
il . est . merveilleux . wes anderson m'épate à chaque fois , et celui-là est super bien géré : narration impeccable , drôle ... 1/2 
ce post sera fourni . alors je tease encore pour faire patienter . que je suis intrépide . 
un beau gif d'une anim que j'ai faite pendant le cours de français , et pas moyen . je triste . D': 
du très bon , du très drôle , et damn je ne me lasse pas d'entendre cet accent . ♥ #projectlibrary !LINK! 
au lycée renoir , pour un dma illu ! je retourne au lycée après un an de beaux-arts , la transition va être rude je pense . 
désolée j'avais trop d'amour pour le dma au moment de ce tweet haha 
mmh , d'accord , cool . 
haha , moi j'étais effondrée . c'était un peu le dieu de mon enfance . 
et maintenant je vais faire mes devoirs . un story-board de bd . huhuhu . j'ai rêvé toute ma vie de pouvoir dire ça . 
oui hein , je l'ai regardé sans trop y croire , et puis il l'a répété , et mon cœur s'est brisé . D: 
hop , un autre . je teste vaguement des compos . #dessinsdusoir 
butin du jour : 
mais non , t'es pas une hipster , t'as pas de moustache . ♥ 
photo : 19 décembre !LINK! 
mais au fait . qu'est-ce que le café ? !LINK! 
... toi aussi avalon ? merde alors . je m'y attendais pas . la palette c'est là où tu mets tes couleurs . D: 
photoset : de l ’ illu jeunesse , toujours autour du portrait de famille ( pour faire bref , ce sera un peu une ... !LINK! 
diaporama : le bleu canard passe tellement mal au scanner , c ’ est foutrement frustrant . !LINK! 
photo : je mets à profit mon cours de français , encore . 30 minutes d ’ animation . !LINK! 
haha , j'ai eu une période intensive de community mais je me suis arrêtée au milieu de la saison 4 je crois . 
han , c'est carrément classe . 
argh le gif marche pas sur le blog , encore , relou 
et du coup tu le montres à internet mais pas à moi ; __ ; ( m'en fous je l'ai vu mouahaha ) 
allez allez , on vote pour avalon , l'illu de son concurrent principal est super moche en plus . ce serait con . !LINK! 
yeaaah , ma bd numérique faite pendant le workshop avec pedrosa est en ligne ! !LINK! 
argh dans l'aperçu l'image est super lente , j'espère que ça fera pas ça une fois posté . 
toujours là pour rendre service . ( allez , on se permet de faire un coucou à pour le plaisir ) 
je m'absente quelques jours , et j'ai l'impression bizarre que la typo de twitter a changé . c'est moi qui hallucine , dites ? 
et puis la version crayonnée #jourdebagarre #pratchett #miyazaki #boulet 
hahaha va falloir que j'aille faire un tour sur tumblr alors 
désolée pour le spam , c'est fini , je retourne travailler . #bonnesoirée 
le plus glauque mais aussi le plus réaliste , tripotant . 
bon c'est bien beau d'être vue par des gens badass de la bd mais faudrait songer à s'améliorer en couleurs aussi , parce que c'est pas gagné . 
et avec le dragon linogravé d'hier , pendant le cours d'anglais . #dragon #griffon 
faut que tu le voies il est vraiment puissant ! en plus il repassait avec télérama là . elle est incroyable dedans . 
#lastrt je vous avoue , j'ai pas trop compris , mais je suis contente . hu . 
holala comment ça va viiite , c'est tellement fulgurant que t'en as mal aux yeux . de ouf . !LINK! 
hooo celle-là ? tu m'en parles demain ! 
et on est le 31 mars . une bonne mise en bouche pour une saison 3 
si on fait ça , le monde risque d'exploser . trop d'intelligence et de classe combinées , c'est dangereux . 
pour l'instant j'aime bien , mais bon , ça fait 3 jours , j'ai encore le temps de voir . : b 
diaporama : and #inktober 27 : marcelle et rodrigo !LINK! 
dont 95 % sur pokemon . peut mieux faire . : b 
oh , yeah ! et tous seront à nos pieds , en nous suppliant de les retweeter , encore et encore ... : 11 : 
3 dents de sagesse enlevées sur les 7 . j'ai réussi à éviter le mode hamster jusque-là , mais je sens que cette nuit , je vais douiller . 
( je suis sacrément atteinte quand même haha , mais il est tellement bien ce workshop , comment faire autrement ? ) 
diaporama : hé ben oui . de l ’ illu jeunesse . encore . toujours . !LINK! 
#lasttweet les macaques japonais ♥ et la méduse bleue ♥ trop de jolis gifs . bonne nuit maintenant . 
il doit probablement en nier l'existence . 
salut et merci pour le poisson ! 
ah mais j'espère bien coquinou ! 
mais oui il est trop fort en plus le monsieur / la dame 
ben dans un strip de l'atelier mastodonte c'était ça , mais c'était de la grosse caricature . doit y avoir un fond de vérité . : b 
oh ben , c'est gentil ça . 
cette masterclass était super chouette , mais trondheim caché derrière des kilomètres de queue , alors je suis rentrée travailler . #festiblog 
des bêtes à cornes ? que nenni . un crocodile cosmonaute . / o / #dessin 
au fait , j'ai édité la version de mon héros héroïque ( avec un scanner , c'est mieux quand même ) !LINK! 
tom , regard de tueur . laura , étal plein d'artichaud . ils sont beaux . 
une bande-annonce qui n'explique rien mais qui donne quand même envie : me voilà intriguée . !LINK! 
28 petites images , 800 pixels , 64 couleurs , il pèse même pas 70ko et toujours une putain d'image fixe . je . 
ah mais totalement , le truc c'est que je l'ai fait sans réfléchir , sans images clef ni que dalle haha . j'apprends :'D 
haha , c'est gentil . t'es dans une école particulière ou t'as un skill de ouf juste comme ça , pouf ? 
leffe , sponsor officiel de la première irl solitude ( s ) . 
et encore pleins de tests , je reste dans la chine ouech . 
gros dilemme : arrietty , je lui fait des manches courtes ou des manches longues ? #arrietty 
arrête de poster des photos de bouffe partout jafaim et je me retiens pour pas être une baleine tavu . 
seigneur . ils vont vraiment commettre les pires atrocités . pire qu'hansel et gretel le remake . je refuse d'y croire . 
photo : salut , je te présente les gens de ma classe . en vrai ils sont beaux , et presque attentifs en ... !LINK! 
aie , je comprends bien tes souffrances ( le pire c'est la douche , chaude parce que froid dehors , mais du coup ta peau brûle ) 
ha ha , t'es con . je devrais pas tarder non plus . bah bonne nuit ! :D 
je te pardonne ♥ 
... argh . tu veux ma mort , c'est ça ? bon , je vais faire de mo mieux ! 
mais pâté toi-même , je ne te permets pas é_è 
ouais mais d'habitude c'est bien . é_è 
hé , , il ressemble à du votre nouveau générique , j'ai ptet raté un truc mais du coup il est fait par qui ? 
diaporama : le magicien des étoiles , des petits losanges et de la triforce . même chez les vieux sages ... !LINK! 
on lisait peinard , en chaussettes , et vla-t-y pas que des étudiants de condé débarquent et qu'un monsieur se met à causer . 
grâce à cette conversation , me voilà maintenant suivie par tarn actualités . je ris . 
et maintenant je vais fusionner avec mon lit , adieu . 
voilà , bonne nuit . 
ouais et à cause de vous avalon on devra payer 2 fois plus cher pour les nôtres , de diplômes :'D 
elle est en mouvement mais c'est kiki qui l'attaque , et puis , on ne voit pas ses yeux , donc ça se tient huhu 
« t'es fraîche comme d'la crème fraîche . » - payetashnek : saint-étienne - dans la rue !LINK! 
diaporama : quatrième fournée ( du monotype partout partouut ) !LINK! 
ouiii , et il ne tombe ni dans le pathos , ni dans la facilité , et en plus la mise en scène est du feu de dieu . pure love . 
han ouais , un bonhomme . et sinon , je suis pauvre mais je vous aime bien , alors je donnerai argent pour votre micro qui dépérit . :D 
huaaah , c'est terrible . c'est même caca prout . pipi . bite . couille pourrie . fin cpas cool quoi . 
sale et en cours , de ma proposition à tiny teepee pour le mot shell ( scannée et proprement colorée demain ) 
et d'ailleurs ma pp a été prise le dernier soir à 23h50 quand je venais de finir enfin cette anim :'D 
sur une idée de , proposé ( mais non retenu ) à , kiki vs mémé ciredutemps . #jourdebagarre 
mmh , ce n'était peu-être pas très malin de lancer le téléchargement de black mirror à cette heure-ci . moi qui comptait bosser tôt demain ... 
woo woo des peintures arrivent demain . 
mais euh ( en plus j'exècre les selfies , bleuah ) ( et puis j'ai plus de batterie sur mon portable ) ( je le charge un peu atta ) 
ha ouais ? ça fait un bail que j'ai pas lu ce manga . on m'avait dit que la version animée se terminait aussi nimp comment .. 
" hah tiens , c'est marrant ces traces rouges sur le lino " et soudain , je découvre que je me suis gougée le doigt . 
non , c'est au-dessus de mes forces , je peux pas envoyer ça . 
oui oui oui . ma coloc est parfaite ( oui parce qu'en plus je mets les pieds sur la table ) ♥ 
ah , et le merveilleux livre de perd environ 90 % de son génial humour une fois traduit en français . ce qui est fort triste . 
hah bravo , un moment comme celui-là ! . __ . 
hah ? tant mieux , ça me rassure du coup . je vais le poster quand même ( mais caca un peu ) 
et on écoute ça pendant . !LINK! 
the blade itself devient premier sang et before they are hanged ( titre qui claque , vous en conviendrez ) devient déraison et sentiments . #wtf 
plus que 7 planches . j'ai mal au dos par contre . #24hbd 
non , je crois que c'est inévitable haha . mais l'album reste très chouette quand même :D 
chris penn , j'aime tellement ta bouille . #reservoirdogs 
mais le boss final je pense que c'est lui : !LINK! 
oui c'est souvent le problème D: bon je m'enfuis je vais aller me regarder à la télé chez alizée hihi . 
et c'est la peau de tes fesses écorchée vive tellement c'est cher . 
un petit aperçu de l'intérieur . 
malgré une fin en demi-teinte , akamatsu arrive encore une fois à me faire me vautrer dans un bon gros sentiment de nostalgie . 2/3 
arf , oui j'avais oublié . courage petite . :'D 
les dessins de thana se filmant en train de tripoter une peluche arrivent demain . 
mais juste avec photoshop sinon c'est pas drôle . hahaha . 
tu peux . je n'ose imaginer ce que va donner la vidéo qu'il va faire avec ça . 
il y a qui en parle très bien dans son dernier après-séance sinon ! 
( hah pardon j'avais pas vu que vous y aviez répondu partout , je regarderai sur ebay alors ♫ ) 
haha , j'aurai kiffé mais jsuis chez mes parents à toulouse , so ... 
il faut que je me vaccine des vikings et que je dessine autre chose . mais quoi ? des idées , twitter ? 
diaporama : aujourd ’ hui j ’ ai fait des croquis au muséum d ’ histoire naturelle , au département de ... !LINK! 
c'est toi le mécréant , je l'utilise , et puis même si je la lance de toutes mes forces elle arrivera pas jusqu'à toi alors bon 
t'as géré magistralement , je lui aurai mis une torgnole au gamin et c'était plié , je me serais faite tabasser . :'D 
mais trop pas . y'a autant de possibilités de monsieurs que de madames . dessine fougueux pour voir ! 
oh que oui . c'est suprêmement chiant . 
#lasttweet bon , la qualité est pas terrible du coup , et j'aime pas tellement l'illu . je fais un truc mieux ce soir , promis . 
héhé , sisi bro 
et du coup , nouveau post , avec le petit hellboy et une super-héroine ( le film d'animation est toujours en cours ) . !LINK! 
woh putain j'avais pas vu les grains de café ! 
hum . et en fait , twitter , c'est horriblement frustrant pour qui aime s'épancher . o_o ( à bas les 140 caractères ! \ o / ) 
( c'est une idée fixe ma parole : b ) 
non , surtout pas ! continue à faire n'importe quoi . l'absurde , ça fait un bien fou . 
j'ai faaaim je veux une chocolatine D: 
après la diffusion de la , les dessins réalisés pendant l'émission , en direct dans les gradins ouech . 
hihihihihihihihihihihihihihihi . ♥ c'est un peu mon auteur de bd préféré que je veux dessiner comme lui . mais je reste calme . 
ce doux sentiment de savoir être manipulé émotionnellement , et pourtant adorer ça . et bc et mf font du putain de bon boulot #sherlock 
tu choisis en fonction de ce que tu as envie de tatouer , comment ça se passe ? ( oui je triche , j'essaye de soutirer des infos ) 
aaaah . joie dans mon petit coeur . / o / 
hum , je viens de faire le calcul et oui , effectivement , j'ai passé 192 heures de ma vie devant le château dans le ciel . fichtre . 
" hédishé , si tu faisais de la couleur sur un grand perso avec pleins de détails dans ton anim ? " mon cerveau , officiellement masochiste . 
fin je pourrais aussi venir te voir dans ta salle pour en parler haha 
marseille , c'est cool . 
gnih . tant de gens biens . voilà qui est frustrant . 
holala holala mon dieu . c'est tellement . aaaah . 
j'ai contacté des potes à gobelins , si jamais y'a toujours besoin , je te tiens au courant 
voilà que je me retrouve avec 15 feuilles pour une bd de 6 pages , et il me manque encore 2-3 cases . ça m'apprendra à dessiner en grand . #bd 
elle propose d'aller le voir ce soir ! :D 
ouaaais . 8D ( mais comme je suis bête je stresse pour mon bilan ) 
ouais mais il était tellement swag . . _ . 
huhu , ça c'était dans la salle d'animation sur mon armoire poulpe non ? elle était pleine de dessins de poulpes à la base .. 
haha , pardon , j'étais un peu blasée , même à la radio ils en parlent . je l'attends encore chez moi ( en fait c'était de la jalousie ) 
( mais peut-être qu'ils l'ont juste fait par pitié pour cette pauvre fille qui se pâme devant le moindre de leurs travaux . hum . ) 
bah disons que j'en ai trop bouffé d'un coup et que la fatigue et l'aigreur de me faire toiser par des gens riches a pas aidé 
hah ben tiens , v'la-t-y pas que squatte sur ! jolie surprise . #onvadéguster 
bouh , mon tweet s'est pas envoyé . ( entre temps , je suis arrivée ) 
( bon , j'ai fait d'autres choses entre temps , mais il me reste à scanner et toshoper et c'est bon ! ) 
allez , je vais lire du papier , bonne nuit . 
preuve irréfutable . 
#snowpiercer . en quelques mots , sobrement . bordel de putain de fuck , yaaah . c'est aussi merveilleux que ce à quoi je m'attendais . 
haha c'est gentil ( on pourrait trop toshoper cette photo en me mettant un truc entre les dents , faut que je fasse ça ) 
témoin-magnifique et les-tétons-de-la-vengeance ont ajouté ma photo à leurs coups de cœur . tumblr , tu m'illumines un peu plus chaque jour . 
voilà , c'est grâce à toi ô inconnu d'internet . merci . :'D ( ) 
( même si y'avait vraiment pas mal de réponses données , y'en a deux ou trois essentielles qui passent à la trappe ) 
huhu , tu viendras me dire tes impressions ! ( merci , là c'est full mémoire gnaa j'en ai marre ) ( mais la fi c'est cool ) 
je fais des héros héroïques fougueux à la peinture . ça devient n'importe quoi ce projet pro . 
elles sont belles , les allitérations de philippe meyer , boudiou . #laprochainefoisjevouslechanterai 
han moi le mug bouledogue pour laura est toujours pas arrivé alors que j'ai commandé le week-end dernier . D: 
fougueux est bien parti pour m'accompagner pendant les 10 prochaines années . je ne saurai plus dessiner que lui . 
je découvre qu'en fait les plaques d'eau-forte sont impossibles à photographier en lumière artificielle . moi qui voulait tant la montrer . ): 
avec tout mon love !LINK! 
mais oui boudiou . moi la première . y'aurai des fougueux partout , ce serait beau . 
avoir un auteur qui prend visiblement son pied à raconter mais qui en plus le fait avec talent , ça fait un bien fou . #lapremièreloi 
nope , j'ai vu moonrise kingdom et fantastic misterfox déjà , mais je trouve que c'est trop peu alors j'y remédie . du coup ? 
haha , il est trop cool ricky . je veux le même survet jaune que lui 
hu , je pense pas qu'elle existe un jour , c'était juste un projet à concevoir pour l'entretien ! mais merci beaucoup ! 
une chose est sûre , plus jamais de forêt de bouleaux passé 5h du mat , plus jamaaais . 
huhuuu je crois que je vais faire ça j'ai envie de dessiner iorek oui ( même si les sorcières en ce moment j'arrête pas hihi ) 
une nouvelle saga ? pff . jte crois pas . 
souvstudio question : woa ! l'encre de chine , le pinceau et la plume te vont à ravir ! quelle beauté et le ... !LINK! 
vous voulez qu'on vous parle du moyen-age de manière claire et divertissante ? go ! !LINK! 
un peu , c'est vrai . mais c'est pas rouge donc ça va . et puis c'est beau . 
j'aimerai qu'on m'explique . y aurait-il un quelconque rapport avec jane austen dans ce tome 2 ? #thefirstlaw 
mon dieu j'ai cru m'étouffer de rire . such beauty . very natural grace . so much elegant . wow . !LINK! 
oh , chouette ! mmh , alors ... je veux bien un poulpe , tiens . avec ace , si t'as la foi . :D 
putaaaing ils passent encore only lovers left alive que j'avais pas vu , mais c'est merveilleux 
haaa , ça me le fait aussi pour un rêve supernet et supercool que j'avais fait avec un bateau volant au ras de l'eau . awesome . 
hé , dites . je regarde quoi en premier , la vie aquatique ou la famille tenenbaum ? 
t'as vu , je traîne sur internet au lieu de réviser . je suis faible . essaye de pas vider la bouteille d'absinthe quand même . 
photo : 8 décembre !LINK! 
diaporama : ( et sinon je travaille pour les cours aussi , quand même ) !LINK! 
une magnifique photo de notre camp ( bon , avec mon papa dessus mais oubliez ) 
ça pourrait , les gens ont tendance à vouloir interdire les bonnes choses . 
j'ai imprimé ma plaque de lino , yeah ! celle-là , rappelle-toi . je te montre le résultat sous peu . 
( ah mais peut-être je veux bien vous croire ) ( mais il dépasse pas ma chatoyance c'est sûr ) ( hum ) 
la tristesse digérée , maintenant , je vais finir de rédiger mon scénar et mon story pour ma figure imposée . keep drawing . we must . 
la prose des panneaux signalétiques de poitiers est exquise . 
c'était trop bieeen et maintenant j'ai mal partout hihi . 
ah putain , en voilà de l'aquarelle pas kikinoute . cette gifle . !LINK! 
et une troisième feuilles de recherches , dragons toujours . 
oh merde , ça y est , je commence à bader à l'idée que je ne travaillerai jamais plus avec pedrosa après ( et pourtant il reste 2 jours ) 
si jamais quelqu'un traine par là , je suis preneuse si vous avez des thèmes , que je dessine . 
boudu , il est tellement mignon , laisse-moi lui faire un calin 
on peut voir nous aussi ? 
je posterai la suite un peu plus tard , genre demain , histoire de faire durer le plaisir . et je mettrai les plus moches ici directement . 
d'ici très peu de temps , du dessin en live les aminches ! un thème donné par les gens de , ici !LINK! 
huhu , c'est mon tout premier ( j'avais fait un poisson minuscule mais ça compte pas ) 
ah oui , faudra que j'aille le voir real aussi . les deux autres sont très bien / o / 
nenni , malheureux ! c'est la puissance , point . même si le vent glacé te retourne la moelle des os en permanence , c'est la puissance . 
huhu merci love ( je devrais être en train de m ’ entraîner pour mon oral avec keun demain lalala je suis inconsciente ♫ ) 
mmh , j'ai tellement oublié mon thé qui infusait qu'il a goût de café maintenant . youpi . #vismaviededessinatrice 
hoh . ben merde . je suis admise en dma illustration à renoir . donc l'année prochaine , paris . 
c'est pas cool de poster ça et donc de me donner envie de le relire alors que j'ai du boulot . je résisterai . hum . 
ouais nan , je trouve ça moyen niveau animation , franchement . * bave * 
tu te fais du mal , arrête de regarder la télé meuf . 
ce final du #vdf était fort bien géré . et puis je suis repartie avec un dessin de moi en chaussette par yacine , que dire de plus . 
et de gnagnanterie en veux-tu en voilà , ça m'a fatiguée haha ( et c'est moche ) 
haha , oui merde . du visiteur du futur . c'est toujours quand j'y suis pas qu'il se passe des trucs dans ma ville . :'D 
haha , modèles ou pas ils sont bien cools . 
hah et évidemment trondheim en fait un aussi sinon c'est pas drôle ( je viens de voir ça , reuh ) !LINK! 
haha t'es chou ♥ tu vas bien dis ? tu fais des chaussettes alors ? :D 
gnnnh vendredi j'avais prévu une bouffe et des croquis au musée du louvre en nocturne avec une pote , jeudi ? 
au fait je suis rentrée d'irlande , j'y ai fait des dessins ( bonus ultra exclusif rosalie qui chante ) tout ça sur !LINK! ouah 
hu hu pas grave 
haha j'avais même pas vu suis-je con 
je veux pas je veux pas je veux pas je veux pas je veux pas . meh . ; ___ ; 
haaah , merci . je me suis presque faite gronder par laura parce que j'avais critiqué ce film ( assez vertement haha ) 
huuun . pas cool . reviens nous voir souvent ! 
( et only lovers left alive et lego et cette soirée firefly chez rosalie ) 
oui , c'est pas totalement illogique hé hé ^ ^ 
bon allez , vaisselle et après animation yaaah je suis motivée / o / 
aaaah , cool , je veux ! 
je ... oui , c'est lui . je me dédouanne de toute responsabilité , c'ma main , c'pas moi . hah , dieu qu'il est mal fait , je ris . 
fuck yeah . 4 planches en 5 heures , en écoutant ( enfin ) la troisième partie du podcast de navo avec patrick baud . 
( j'ai été interrompue par ma coloc qui rentrait de we , j'ai un peu rattrapé comme j'ai pu . internet va trop vite . ) 
photo : 23 décembre - calendrier de l ’ avent !LINK! 
diaporama : la règle ? ouais , nan , je connais pas . !LINK! 
je t'en veux un peu . je pleure devant les anims de tarzan , actuellement . 
3 jours qu'on est dessus , j'y avais jamais touché avant . j'ai enjoyé . ( mais bon , cpas une excuse pour pas répondre , pardon ) 
jehaislatypographieetlamiseenpageparpitiéparpitiétuezmoituezmoooi . ; ___ ; 
( non mais ouais , tentez strasbourg . faut les amener derrière l'étable et leur mettre le coup de fusil qui va bien , ça suffit ) 
ha ha , si seulement . 
toujours lui . toujours . 
ha ha ha . !LINK! ce n'est sans doute pas nouveau , mais j'aime ! 
hé regarde donc , y'a une super sérigraphie à gagner copain . elle sent bon et tout . !LINK! 
pour moi il est pour toujours associé aux aprem chez ma meilleure amie et à moi qui faisait n'importe quoi avec la manette . :'D 
ah , dommage dommage D: 
mais sinon il est vraiment cool , comme d'hab , plongez-y : !LINK! #crossed 
bon ben les gifs tourbillonnants ne seront pas pour ce soir . je suis profondément déçue . 
ça se raconte pas en 140 caractères héhé , mais tu sauras tout . le 26 ( ou ce soir si tu viens ce soir ) har har 
et surtout le savoir-vivre . 
non mais je vais me tirer une balle c'pas possible . y'a pas quelqu'un a bossé sur la palatino l'année dernière ? 
d'accord ! bon ça va en fait , je sens venir l'énorme fouillis , mais ça va être cool . 
hé ben finalement je me suis motivée , j'en suis à ma 7ème planche depuis 3h que j'ai commencé , yay . #24hdelabd 
bon . je pense qu'en tout je devrais arriver à 115 images . j'en suis à la 101 . hell'yeah . 
et maintenant je vais me coucher pour de bon . paix et amour sur votre nuit . 
ha ha cool tant mieux alors : 3 
la perspective . ha ha ha . viens , on va se pleurer mutuellement sur les épaules . 
... oh god . il faut que je revoie ça . 
mais allez , marche donc , stupide machine . 
voilà , envoyé . j'ai trop parlé dans mon mail , pardon . je croise les doigts . 
avec plaisir :D 
j'en veux des autocollants ! 
ah . peut-être que le fait que mon gif fasse 2,5 mo joue un peu sur le fait que tumblr soit chafouin . hum . 
des gens déguisés en banane ma gueule . mon pays wesh . !LINK! 
ah oui . il faut vraiment que tu l'aies vu un petit millier de fois . mais du coup tu regardes alternativement l'un et l'autre ? 
D: courage hé , ça va aller ! tu vas conquérir le monde avec des singes en sweet jaune , c'est pas cool ? 
ouais , le nouveau générique de fin est classe . et l'épisode , voilà quoi . même si comparé aux évènements à venir , ça manque d'epicness . #got 
peut-être , mais je suis assez chauvine pour l'aimer quand même . je veux me rouler dans l'herbe de mon jardin . D: 
[ live dessin ] ce soir à 21h15 pétantes , avec pour thème les animaux fantastiques dans la ville ! c'est par ici : !LINK! 
c'est fatigant de s'immerger aussi violemment dans un univers de fiction , mais je suis incapable de faire autrement . * soupir * 
ho putain . elle est . trop . putain . de . classe.je . haaa . ... tu l'as payée cher ? :'D 
hu hu , d'accord . mettons que je veuille un tatouage ( oui , j'y crois , j'ai la foi , crotte ) pour mai , je dois m'y prendre quand ? 
ouaip , je viens de demander à google , ça doit être ça . et évidemment j'ai laissé le psd à l'école hein , sinon c'pas drôle é_è 
y'a un dessinateur de bd qui fait ses encrages uniquement comme ça , faut que je te retrouve le nom ! 
ah mais oui , c'est fait depuis longtemps ! j'ai oublié de le scanner , je tente une photo mais ça va probablement rendre assez moche . 
ah ben , même pas besoin d'avoir une télé . l'andouille qui sourit , c'est moi . c'est très bizarre . !LINK! 
je fais mieux : je traîne ici , je discute avec guillaume sur fb , et je révise . je suis une surfemme . 
( oui , à un moment j'arrêterai de parler de ça , promis ) des trucs nouveaux arriveront sur le blog ce soir pour compenser . 
hé hé , tiens !LINK! y'a rien de neuf par rapport au blog m'enfin . 
malec est un monsieur rigolo , oui madame . !LINK! 
mon dieu , c'est génial comme idée . merci ! 
et pendant que je scrutais les squelettes de dinosaures , mon cerveau " et le pire , c'est que tu es vivant quand il te dévore " #jurassikpark 
bill plympton est merveilleux . sa masterclass était merveilleuse . j'ai une dédicace . je suis heureuse . huuu . 
je vous montrerai demain mon bébé bout de lino gravé , je l'ai laissé au chaud à l'école . 
tu m'étooonnes 
profité de la situation ? tu devrais avoir honte . faquin . : b 
elle était mignonne , la femme de fougueux , à la base ( les vrais dessins arrivent après ) . 
chouette , tu t'es roulé dans l'herbe avec des crayons dans les oreilles finalement ? je vais voir ça . 
oui , hu hu . non mais c'est pas genre une légende urbaine dans le milieu bd qu'il culbute de l'étudiante en art quand il veut ? 
je quitte le soleil du sud et reviens vers la pluie . tristesse . 
jeudi ça me va ! ( hé , elle est pas là émilie ? ) 
moi j'vois du violet dans la version qu'est sur fb , genre les plantes derrière son sac à dos et les mêmes en bas devant 
" ton appareil téléphonique " , vraiment ? tes parents sont priceless meuf . :'D 
... the grocery , une bd trop cool de guillaume singelin dont j'ai acheté le tome 3 hier . 
huhu , si tu veux , mais je le fais au jour le jour , je peux te les imprimer à la fin si c'est pas trop moche 
la magie quasiment disparue à laquelle plus personne ne croit , et le tout dans un univers savamment mis en place et un scénar bien rythmé . 
diaporama : hop on change , en cours d ’ histoire des écritures cette fois . ( mais attention , ne me faites pas ... !LINK! 
ha . bah ça dépend de ce que tu veux , mais un conseil , ne vas pas à l'eesi de poitiers . je conseille pas trop angou non plus . fuis ! 
mais je vous ais pas effacés vous , c'est le bâtiment et les cours que j'ai oublié ! je vous aime fort encore , je reviendrai . o / 
scanner tout pleins de dessins , les mettre sur sa clef usb , oublier la clef sur le pc . vous pouvez m'applaudir . #dumb 
quelque chose que sans un pli , sans une tache , j'emporte malgré vous , et c'est ... c'est ? ... mon panache . 
bah pareil , c'est bien pour ça que chez moi la procrastination est loi ( mais je culpabilise quand même haha ) 
et le petit truc qui est bien et beau à écouter pour cette nuit : !LINK! bisous . 
mais en fait ça va en faire plus que 115 haha . j'ai mal au dos mais je m'en fous , c'est tellement cool l'anim bordel . #masochisme 
déjà , le singe de hartlepool était vraiment bon , mais là j'en peux plus de frétiller de voir ce qu'il va faire ensuite . 
si je me suis vue ben je suis ' achement plus belle que toi ( mais vous avez quoi comme cours ? j'associe pas eesi et boulot :'D ) 
et enfin , la caution pedobear par woody . o / 
non mais oui t'as raison en plus . il est temps que j'aille me coucher . 
adieu pour de bon à toulouse , bonjour poitiers . le nord , le froid , la pluie . et la connexion internet du quick . #youpi 
et voilà ! [ 3/3 ] les détails arrivent sur tumblr #linogravure #dragon #contes #illustration 
n'est-ce pas ? :'D 
nouveau thème de blog ! je peux mettre les images plus petites , j'hésite , vous en pensez quoi ? !LINK! 
haaan je m'étais dit que je le ferais pas mais tu me donnes envie . argh . ( le tien est bien cool nonobstant <3 ) 
c'est super vicieux . je veux avoir des sous . 
... touchant , même un poil angoissant des fois . et ce casting , bon dieu . et ces lumières . et cette mise en scène tellement cool . 
souvstudio question : cette technique vous sied bien . ( cf le fanart et le dernier post ) brillant ! encore ... !LINK! 
aujourd'hui , pour #inktober 5 , j'irai dessiner des gens qui font de la musique . ça arrivera ce soir . 
tilda est mon actrice préférée du monde ( ... avec mia wasikovska en plus hihi ) et elle y est aussi dans le gbh en plus ♥ 
pour être sûr , compte les tentacules quand même . 
joann sfar est super cool les gars . et il s'est marré devant ma planche débile , même s'il l'a lue super vite . hu hu . 
eh ben y'a eu un micmac de l'administration de l'expo , ce qui fait qu'on est arrivés avec l'enveloppe pleine de sous ... 
hooo . t'as des photos ? après nous on a dessiné de l'intérieur de la vitrine donc nos doigts ça allait hu hu . 
ce type , ce type , t'exagères , il se tient quand même comme acteur . il était nominé pour quel film mikkelsen ? 
haha oui , thomas m'a envoyé le lien , et oui on m'y voit sourire d'un air bienheureux et un peu con . :'D 
pourquoi pas , moi je demande . 
si je ne donne signe de vie dans les prochaines minutes , tout va bien , mon pc sera seulement dans la tourmente . 
non mais de toute manière c'est pas un logiciel de montage donc quand j'exporte pour le web je peux pas choisir 
haha , c'est gentil ça :D 
tu es un homme bon . ressens ces flux d'amour et de reconnaissance et oublie les trolls insatisfaits , t'es badass . point . 
et sinon , en illu jeunesse , je dessine des dragons . tant bien que mal . #sketch 
de toute manière , espérer pouvoir y jouer est une gageure , on attend ... le reste de tes créations ! hé ho . hein . bon . 
( en fait je crois que je préfère son trait à celui de munuera par ex , même s'il est moins dynamique-foufou il est plus original ) 
argh , ne pas avoir de scanner commence à devenir vraiment casse-couille , le dessin du 2 décembre est tout dégueu en photo . 
héhé , il est fourbement caché ! merci ! :D 
wop , portfolio de l'esbrouffe . voilà voilà . !LINK! 
dans le train pour toulouse , enfin . malgré his dark materials , je m'emmerde ferme . idées de dessin ? 
j'ai quand même réussi à penser à freddie en voyant ça . le moment où il le dit est resté gravé dans mon esprit . !LINK! 
va falloir que j'en fasse une format a3 pour l'illu jeunesse . je pense qu'à la fin il ne me restera que des moignons * soutien * 
c'est le supermaninja des chats . et en même temps sa tête perplexe de " qu'est-ce que je viens de faire putain " je meurs :'D 
damn . voilà que mon frère écoute exactement les mêmes groupes que moi à son âge . les gens passent , la musique reste . ( mais est-ce un bien ? ) 
photo : j ’ ai envie d ’ une chocolatine . !LINK! 
haha , bien ouèj , tu es en bonne voie ! 
24 planches et 1h40 de sommeil . hobbitch please . !LINK! 
il est long , parfois appuyé exagérément sur certaines scènes mais ça reste une sacrée claque , et un très bon moment . #thewolfofwallstreet 
c'est un brin casse-couille . 
c'était l'irl solitude ( s ) . et le quota d'esprit sain était relativement faible . mais c'était bien . ♥ 
carrément un fond d'écran ? trop chouette . :D ( et je suis outrée par ce vol de titre , vraiment , quelle impudence ) 
vrai ? je m'appliquerai alors . 
ouaaais , je vais en faire plein ! xd 
petit dessin random d'aujourd'hui : tom de dma sur son mouton noir bucéphale . 
d'acc , merci beaucoup ! :D je les regarderai les deux de toute manière , mais je pense que ce sera la vie aquatique ce soir . 
je suis tellement en mode production trop efficace que je ne me reconnais presque pas . vous aurez de la bd d'ici semaine pro les copains . 
diaporama : space vikings for #inktober 10 ( après les space cowboys et les space samourai , il fallait le ... !LINK! 
j'ai voulu poster un gif sur tumblr . je n'avais pas compris ce à quoi je m'attaquais . 
et maintenant , je vais reposer mon dos , qui est quand même celui qui a pris le plus cher dans cette histoire . bonne nuit ! 
oh god . c'est merveilleux . je ne comprends pas comment j'ai pu passer à côté de ça . 
pouloutre funky crache à travers la haie ( voilà , j'ai de nouveau internet ) . 
toi qui dis ça , et tu viens me chercher sur fb . j'ai presque fini de tout me mettre dans la tête , les dieux et après au lit . 
allez , après 5 jours complètement oufs à bristol , une session dessin de films . ce soir , la cité des femmes . brace yourselves . 
certes , hu hu ( mais clooney est vaguement rigolo quand même , et sandra bullock gère bien , même si son perso est creux ) 
mon dieu , j'ai ri telle une baleine pendant 5 bonnes minutes . merci pour ce beau moment . 
c'est bon , pause musicale . maintenant je peux empêcher mon frère de noyer mon chat . #rda15 
balaise , j'aimerais bien , suffit de voir le nombre de trucs trop classe qu'il y a pour se sentir toute petite ( mais merci ! ) 
foutre . et c'est une école qui méprise la figuration narrative et encense le concept , donc pas le bon endroit pour faire de la bd 
diaporama : sketches during class , and an illustration test ( contes de la rue broca , toujours ) !LINK! 
mais je sais un peu pourquoi , j'ai réussi à convertir une pote à drwho et elle est en passe de devenir aussi fanatique que moi 
en même temps avec le combo tom-thomas-quentin on ne pouvait pas passer inaperçu haha . 
il m'a tiré une larme , mcconaughey , ce con . #truedetective 
macarons . j'ai pas eu le temps . je me maudis . mais je t'aime quand même . et tu les auras dans pas trop longtemps . j'espère . ♥ 
vidéo : i love internet . fougueux est mille fois plus fougueux avec du son , hell ’ yeah . et ça n ’ est pas ... !LINK! 
j'espère arriver au bout cette nuit ! 
je dirais même plus , nous voilà ! / o / #geekfaëries 
allez , en plus avec les contraintes données cette année par scott mccloud , on va bien en chier / o / 
diaporama : de la linogravure légale pour une fois . pour un vrai projet et tout . !LINK! 
jimmy's hall , meilleur film de la terre . barry ward . j'ai tellement envie d'aller en irlande que mon cœur va éclater . 
comment ? ce n'est pas une vraie cheminée avec un vrai feu derrière ? damn . je suis déçue . 
ouais mais y'a eu d'autres 7 et un 6.5 , donc c'est tout à fait honorable , congrats :D 
c'est pas une réputation . c'est une putain de torture dès que tu dois partir / revenir de / à poitiers . des larmes de sang . 
il est là . notre bébé tout beau . #animation !LINK! 
ça c'est de l'authentique . 
diaporama : je n ’ ai pas grand chose de neuf pour l ’ instant , alors je fais des zooms . wouhou . ( et la rentrée ... !LINK! 
c'est écrit sur le site d ' du coup , mais pourras-tu nous donner le lien ? 
avec ou sans spoiler ? 
oui enfin j'aurai à peine un an de plus que les minettes qui sortent du lycée . c'est hargneux à c't'âge-là . 
si tu le fais bien , peut-être . 
j'aime ces opportunités de voyager avec des vieux beaufs qui t'imposent leur musique pourrie . 
oh putain oui oui oui . et des rires préenregistrés . 
photo : dessin pas réfléchi du soir . !LINK! 
haaan , j'avais presque oublié qu'elle était là ! <3 alors , bien ou bien cette rentrée ? 
vilaine . tu me prends par les sentiments . :'D 
un jour j'apprendrai le html et je me ferais un thème sur mesure , ou alors je demande à mes potes qui savent de me le faire #taspasvulafaute 
diaporama : #inktober 29 . pardon , c ’ est un peu du grand n ’ importe quoi , je ferais un bouquet final de ... !LINK! 
je pensais surtout aux fins heureuses gratuites , du genre harry potter . j'ai toujours pas fini fma , je le ferais un jour ! 
j'en ai vu deux autres , je finis de lire ( diable , il est long celui-là ) et je vous dis où elles sont si ce n'est déjà fait . 
reptilien , encrage terminé . 
purin mais le mien il pèse 505ko . mais il fait 1000 pixels de large je crois , c'est ça qui va pas . ouaip , demain :') 
faire poitiers-paris aller-retour pour visiter le louvre et beaubourg dans la journée c'est un peu facile . avec un talon cassé c'est mieux . 
le bout du tunnel se profile , je suis en train de toshoper mes 24 planches , et dieu que c'est laid . #fatigue 
merci ! même si c'est pas très lisible , j'avais envie de dessiner la nana en badass un peu . : b 
diaporama : planches pour le dma animation de marseille ( du vieux du vieux ) !LINK! 
mais non , justement . j'exprimais ma joie . :D 
j'ai ri . ( le monde est si cruel ) 
oui , je suis finie . happée à jamais dans les limbes tourbillonnants de tumblr . mon destin est scellé . 
tiens regarde donc l'état dans lequel tu nous mets ( ce screen n'a pas grand intérêt , mais je veux des réponses ) 
c'est parti pour 6h45 de train . 6h45 dans une voiture remplie de collégiens braillards . ha . ha . #sncfmonamour 
petite anim superchouette . !LINK! 
hé , on mange jean-michel et il en reste , vous finissez à quelle heure ? notre prof elle est pas là 
haha ouip . mais bon , c'est tellement cool la lino , ça le vaut bien ! 
j'étais en retard parce que je rattrapais mon retard sur le boulot à faire pendant les vacances . retardception . 
je pensais à sa construction en fait , et donc oui sa première sortie . c'est bon ? 
et après ça chipote et ça veut pas me montrer ses trucs en classe . kss kss . 
je vous prépare une mini anim de wizzard en zlip les copains . 
amour , bisous , fleurs et papillons ♥ 
nouveau post , les enfants ! !LINK! 
ô comme j'aime goûter la saveur d'une connexion internet , même dans les tréfonds reculés de la provence la plus aride et impitoyable ! * v * 
je connais pas trop les manip depuis les blogs et tout , mais je crains que ça soit fichu . faut demander à plus pro que moi D: 
tant mieux ! je préfère quand même la version encrée , mais tant pis . 
avec l'afrique coloniale y'en a encore t'inquiète , ça donne des trucs qui graphiquement claquent bien ( j'insiste mais c'est beau ) 
diaporama : doc-retro : damodee : vintage doc savage covers james bama - doc savage doc savage , ou l ’ homme au ... !LINK! 
raaah ça chatoie tellement . trop de perfection dans mes yeux . 
photo : and another one . spoil spoil spoil . et pour une fois je n ’ anime pas directement au trait au petit ... !LINK! 
haha oui tu es démasquée ! et ouiii fais-en tout pleins partout ! ♥ 
évidemment que je viens <3 et t'as intérêt à te bouger les miches aussi . 
ah si trouvé ♥ 
c'était dans le retweet que t'as retweeté couillon <3 
ouiii elle est vraiment bien . mais je n'ai que des bds de qualité voyons ( huhu ) . 
d'ordinaire je dévore parce l'envie de savoir la fin est plus forte que tout , là je veux savoir , mais je veux aussi savourer chaque minute . 
cette fausse joie . j'ai cru qu'il y en avait un nouveau . mortecouille . 
diaporama : hop , inspiration du soir , un dessin tout fou ( et tout à l ’ heure , de la lino , plein de lino ) !LINK! 
c'est malin , maintenant je lis sans pouvoir m'arrêter . c'est drôlement beau , ce blog . 
le propos est simple et la mise en scène est vraiment inventive , l'immersion est totale , c'est loin d'être un mauvais film 
c'est le lama le plus chatoyant de la terre . je pense que nous l'envions tous . 
en plus t'es tout jeune , damn , ça promet ( désolée on a du te le dire plein de fois haha ) 
quand il pleut sans discontinuer à poitiers ... 
vu pacific rim . j'ai beaucoup ri , mais pas pour les bonnes raisons . 
ou alors je peux faire des previews . genre comme ça . 
haha , ce hashtag associé à cette figurine est vraiment trop mignon . 
hé , j'ai posté 11 pages de bd fougueuses ! en 2 parties car tumblr est fourbe . !LINK! !LINK! 
maintenant quand je relis cette planche c'est la voix de sfar qui résonne dans ma tête , même pour les persos féminins !LINK! 
... sauf qu'en fait ils pensaient qu'on avait déjà payé donc on a pas payé huhu . on leur a pétave leur entrée chère . 
( le soir et la journée c'est pas possible par contre hu ) 
et donc , les trois couleurs primaires sont désormais réunies sur mon visage . #joie 
aucun rapport , mais elle est vraiment super cool ta vidéo " je me souviens " . très très très très chouette . 
hooon faudra que je fasse mon mien que j'ai en projet depuis mon anniversaire quand même . 
ce même cerveau me fait signe que stop , ça suffit les histoires . je m'embourbe dans mon dessin , donc dodo . #bonnenuit 
je regarde ça ! ( oui bon prout je l'avais pas vue avant d'envoyer le tweet ) 
je l'ai appris aujourd'hui haha 
... sérieusement ? 
c'est gentil , je vais cogiter ça et en parler avec mes profs parce que j'y tiens beaucoup ! :') 
t'as reçu le sms d'émilie à l'instant pour grand budapest hotel ? 
quand on est passé au milieu des gens j'ai distinctement entendu " ah putain mate les coupes de cheveux " . true story . 
damn je suis en retard pour le calendrier de l'avent ( c'est la déchéance de la régularité , il aura suffit de 4 jours seulement ) 
hé , j'ai fait des cartes de loup-garou spécial susu . !LINK! ( !LINK! ) 
voilà , normalement tu vois ce tweet , . 
yeah , j'en serai . 
( au pire je t'avance hein è_é ) 
nouveau post , poum pou poum . !LINK! 
fini redline . wouah . ce film envoie tellement . arrêtez tout et regardez-le . tout de suite . 
diaporama : j ’ fais pas ma radasse , je mets même les versions noir et blanc - et oui , j ’ ai la flemme d ’ écrire ... !LINK! 
photo : 9 décembre !LINK! 
j'allais crier fougueux et puis en fait tu l'as déjà fait . euuh . héhé . sous-marin ? 
je sais pas du tout de quoi tu parles mais chez moi tumblr va plutôt bien . 
retour vers toulouse , dans les bouchons . je m'ennuie un peu , vous avez des idées de dessins ? 
en fait non pardon , il est pas en slip , il est en caleçon à rayures . nuance . 
( pardon c'était un poil ironique j'ai pas pu m'en empêcher ) 
mais roh , j'ai le droit d'avoir effacé l'eesi de mon esprit hein . è_é c'est pourri à ce point-là ? 
je viens de me mettre à jour , c'est stylé tout ça , bien ouèj ! la prochaine clôt le chap du coup ? 
ça m'a vraiment fait un coup au coeur . il a quoi , 6-7 ans de plus que moi ? et ce talent , putain . achevez-moi . #lt 
le résultat chie vaguement dans la colle ( ne me parlez pas de composition ) , mais l'exercice était instructif , et j'en referai régulièrement ! 
ho ben tiens , ne serais-je pas en cours de français ? mais si . #dessin #illustration 
calendrier de l'avent 2 les gars . #adventcalendar #overthegardenwall 
photo : 16 décembre !LINK! 
tu penses à quoi en particulier ? 
les personnages sont jubilatoires , échappent aux stéréotypes de la fantasy , et l'intrigue qui se met peu à peu en place est alléchante . #tp 
je suis bien trop aisément manipulable par ces histoires ( comme pour lotr ou la croisée des mondes , tous ces bouquins de mon enfance ) . 
j'ai fulguré tel l'éclair , et paf , j'ai mes places pour l'avant-première du vdf à paris . et en plus c'est le lendemain de mon anniversaire . 
ces jpo étaient épiques pour bien des raisons , mais surtout pour celle-là : j'ai fait les 4 premières dédicaces de toute ma vie . je joie . 
han , trop dommage . D: ( moi en tout cas j'y serais / o / ) 
ben ouais . pis j'ai pas l'intention de rester les bras croisés , je vais tout défoncer , oh yeah . enfin je vais essayer . hah . 
hihi oui je l'avais vu , il date de l'année dernière , c'est julie ou marie qui l'avait malencontreusement déchiré :D 
chiotte . j'ai oublié de poster le dessin du calendrier de l'avent d'hier . je faisais du papier cadeau en lino , pardon . 
diaporama : hop , voici une commande pour dumbass quest , jeu rpg d ’ un poto . je ne sais pas dessiner les ... !LINK! 
ah . euh . c'est moi qui suit bête hihi , j'ai cru que tu t'étais fait ton tatouage mais j'avais oublié que c'était demain 11h . ♥ 
hah y'a d'autres trucs au-dessus de la guirlande ? 
( maintenant à cause de toi je me perds dans les gifs de tennant , j'en suis arrivée à ça !LINK! ) 
pourquoi donc ? 
mais tellewment . dans snowpiercer elle est gnbouhgeovnmoigslkbnm 5b . j'en perds mes mots . je l'aime . 
c'est toi le plus sale d'entre nous thana . 
je peux mourir heureuse . faut arrêter là . trop de gens merveilleux qui voient mon travail , je . * décède d'incrédulité * 
en école d'art on fait des vidéos . mais c'est vachement plus drôle quand on se peint sur le visage . #bouh 
hah ouais , carrément ! azy , raconte plus en détail ? 
je produis avec une intensité qui me surprend moi-même , dites donc . 
on avait un choix de typos limitées en fait , parmi les plus classiques ( times , helvetica , boboni , garamond , etc etc ) : b 
évidemment , kid , évidemment <3 
c'est le meilleur mot ever :'D 
merci ! le 4 est déjà prêt :) 
qui est-ce qui fait un workshop avec cyril pedrosa le magnifique ? c'est , et moooi ♥ 
lu #habibi . bordel . une des plus belles et plus intelligentes bds que j'ai un jour pu lire . 
the double est bien mais pride mettra plein de joie dans ton coeur . 
ho , merci ! je pense que je vais m'y résoudre mais c'est cheeer . alors je peste . :'D 
oui c'était lupano au scénario . et oui , je sais bien , du coup j'erre en badant sur son blog , et en travaillant de mon côté . 
ah putain les premiers croquis de clément oubrerie pour la croisée des mondes m'ont fait pleurer toutes les larmes de mon corps . 
D: D: D: D: D: reçois un gros câlin de réconfortage de ma part , bouuuh . : ' < 
pfuah . j'espère que je vais apprendre plein de trucs en illu parce que y'a beaucoup trop de gens talentueux sur internet . #doucedéprime 
l'anim est plus que cool , elle est awesooome . j'aime bien le tardis sur son étagère hihi . 
mmmh , quel merveilleux bonhomme , je ne l'en aime que plus ( moi dfaçon j'ai pas la télé donc j'ai vu aucun des matches ) . 
jveux pas dire mais au bout à gauche , on le voit le bleu de ma robe tardis . #inutilité #masterclasse 
93 images . vais-je finir avant minuit ? peut-être . #animation 
ils sont trop mignons et ils chantent à peine faux . franchement c'est chou . 
diaporama : s ’ acharner à dessiner des personnages c ’ est nul en fait . je vais faire carrière dans la ... !LINK! 
rah la la . c'est classe . ( moi aussi en fait , mais bon , je maîtrise pas comme ça photoshop - très loin de là , haha ) 
je compte le regarder quand même , pour me faire mon propre avis . 
y'aura de l'étudiant en commerce pompeux , un michel-édouard complètement ouf et un joann qui des fois se fait un peu chier . 
bordel de bite à cul , j'en peux plus des animaux à cornes . mettez-moi une balle , par pitié . 
euuuh je suis pas pro mais balance 
même s'il ne le fait pas je garde l'idée pour moi , c'est un chouette combat à dessiner 
c'est le seul exam de fin de semestre à l'eesi , et comme il y avait du poulpe partout dans mes projets , pas le choix ! 
han ce suspense de ouf . 
je me suis posée dans un parc à gambetta pour absorber un max de soleil , c'est bien aussi , mais c'est pas pareil . 
... et ce parce qu'il est d'une qualité rare . tout est extrêmement convaincant , mesuré , l'histoire est très bien dosée .. 
d'accord . j'essaierai de la faire ce soir et de la scanner demain , et au pire ce sera tout demain . 
on est d'accord . ce gars est un fou furieux . 
et à côté , nous apprenait la magie du dessin , avec la perspective tournante des buissons en bloubloublous . #festiblog 
et demain , un poisson ( oui , avec encore des vêtements vaporeux , bon ) 
oui , définitivement . même si j'ai de l'admiration pour eux , je pensais pas qu'ils tiendraient jusqu'au bout . o / 
j'allais m'extasier sur le fait que j'avais vu terminator pour la première fois et que j'allais en faire un fanart parce que ça déchire ... 
photo : 3 décembre !LINK! 
poil aux yeux . 
haha t'inquiète petit je suis la première à l'utiliser , mais là , c'était trop . 
( et j'en suis à 85 notes pour mon poulpe j'ai pas trop compris haha ) 
je fais de la lino depuis une demi-heure et mes mains sont intactes . exploit . #linogravure 
je ne pense pas moi-même avoir compris ce que j'ai voulu faire . je suis victime de mon cerveau défaillant . je vais voir ! 
là , je n'ai même pas de justification , j'avais oublié . sorry . ^ ^ ' 
mrs coulter , premiers essais . c'est putain de dur d'arriver à dessiner le perso tel qu'imaginé pendant 15 ans . 
ha non c'est pas cool ça , j'ai cours demain ! tant pis , je ne serais pas raisonnable . 
et enfin , un colorisé avec les fesses , en teasing d'un projet de foufoufou . #cosmicdébris 
ohlala , pour me rendre à mon bureau , merci mille fois . ( la version des ogres de barback est très chouette aussi ) #franceinter 
thanks dude ! je fais de mon mieux ! :D 
meuf laisse-le comme ça , il est trop bien . tu vas te taper des barres tous les jours . j'ai renaclé de rire en le voyant . :'D 
homondieuhomondieu je viens de recevoir le plus beau cadeau de toute ma fébrile existence . photo paillettes . 
pas si nouvelle que ça : petite , je désespérais déjà du succès de lorie auprès de mes consœurs . ce n'est que le prolongement . bouhou . 
haha , laisse-moi finir la bd d'abord ! j'irai . je le télécharge maintenant d'ailleurs . 
oui , ça pique un peu haha . mais pourquoi chelou ? c'est très sain , la linogravure . / o / 
voilà . et maintenant on va essayer de poster ça sur tumblr . le bout du tunnel est proche , mes amis . 
ayé ça marche youpi 
( je viens de voir ton sms : oui , tu es classe :D ) 
y'a quelqu'un chez lui et c'est un ptit appart , je demande à un autre pote qui habite juste à côté , mais sinon obviously c bon 
chaud chaud chaud , le fanart , chaud ! [ 1/3 ] 
mmmh , d'accord , je vois je vois je vois . je ne connaissais point . : b 
et donc , ce que j'ai péniblement essayé de dire sur le chat , je peux te filer l'original en line aux gf stuv . :D 
ce matin-là , en me levant , j'avais bien mal aux dent , mmmh oh la la . ♫ 
pff école de caca de toute manière . vous perdez vraiment rien , je vous assure . tu me racontera tout demain ! 
ouais , surtout que ce sont des recherches en illu jeunesse et en bd que je dois bosser . reuh , 
diaporama : j ’ aime bien dessiner mes potos de dma pendant les cours , très illégalement . allez voir leur ... !LINK! 
" une ambulance noire s'unit avec un loup au pied d'un bois , avec entrain . " merci , #pouledecristal et #cfsl . !LINK! 
enfin vu le dernier star trek ( qui est également mon premier , on a tous ses défauts ) . mes conclusions sont les suivantes : 
je suppose que le fait qu'on devine la manière dont les meurtres sont perpétués dans cet épisode est voulu aussi . oh , et amanda abbington ♥ 
oué . bon dis donc je te vois pas encore arriver , qu'est-ce que c'est que cette bouillabaisse ? 
huhu , ça m'a pris beaucoup plus de temps que prévu , du coup je bosse pas , c'est pas raisonnable . j'ai bientôt fini . :'D 
j'ai quasiment fini le tome 1 , et je sens poindre la frustration de ne pas avoir la suite . 
aaah , me voilà encore plus frustrée de ne pouvoir y aller . même mes profs d'anim y vont sans moi . . _ . 
merci ! je dois la rendre le 21 mai , après je la proposerai en version numérique gratuit , et ptet en papier si ça intéresse ! :D 
( mais ne va pas chercher trop loin , tu risquerais de tomber sur des horreurs ) 
la bd la plus génialement mignonne du monde . 
hah ? ben , les gens auxquels je suis abonnée sont tellement balaises que je m'en rends pas vraiment compte . :'D 
tu les as vendus trop cher je suis sûre huhu 
... voldy , tu me déçois . 
du coup y'a pas grand chose du tout , mais c'est ça : !LINK! 
photo : 13 décembre !LINK! 
j'ai fait ça aussi , mais je vous le montrerai demain , tout bien scanné . #dessindusoir 
toi aussi , tu as pleuré hein ? on est faible face à un film de cette qualité . 
c'est calé sur 0s dans photoshop , et quand je le lis dans le logiciel ça va , je vais retenter une export pour voir 
infinite lol . je pourrais passer ma vie à regarder ce gif et à rigoler sans fin . !LINK! 
en même temps , vu la qualité de toutes tes productions , ça en vaut la peine . largement . :) 
il est chatoyant ! 
bipe . ( non , ce n'est pas à contenu vulgaire , chenapans ) 
oh gosh , mark gatiss dans got , cette série vient de gagner 10 points dans mon estime . 
un jour , j'arrêterai avec ce perso . promis . #dessindusoir 
surtout qu'il est dit sur la 4e de couv qu'il y a " moults batailles et combats " . mme brigitte mariot , j'aimerai que nous discutions un peu . 
ce sont pas mes premiers essais loin de là , mais je l'ai vraiment fait sans réfléchir , je préfère sur papier que pc en fait 
haaa je l'ai toujours pas vu , et je savais pas quoi regarder ce soir , merci ! ♥ 
il est arrivé il est arrivé il est arrivé . ♥ #hisdarkmaterials 
en plus pour celui-là au début j'avais tendance à animer élément par élément au lieu du corps dans son entier 
mais on les voit les hashtag ? je les vois pas moi . 
j'ai été une loque misérable toute la journée , et je n'ai même pas tenu le pari . plus jamais les 24h en ayant cours . #24hdelabd 
ah mais moi aussi je veux vous croiser de manière impromptue ! vous voulez pas prendre la 2 à belleville demain vers 9h ? 
je reste , j'ai découvert vos voix et même si vous parlez tous en même temps , je vous aime . 
( coucou : b ) 
ouais pis on est au chalet , ça aussi ça compte . : b 
deuxièmes essais ( coupés au scanner sorry ) , toujours peu concluants . 
ah oui , et j'ai oublié ma tablette graphique donc la moindre colo sera faite au pad . joie . 
calque 80 . cette anim commence à prendre forme . #keepthefaith 
ouiii oui oui oui ! y'a le groupe du cousin et du copain de laura qui fait un concert samedi , ça te dit de viendir ? 
elle était si mignonne . mais j'avais pleins de statues avec des poses cools qui me sussurraient des mots doux à l'oreille . 
sobriété et élégance , c'est tout à fait nous . ça va être bien cool , on va taffer dur ! 
après ce live de , un fanart du flamboyant mac corniche ( maintenant je vais me vautrer devant drwho , tcho ) 
mmh c'est une excellente question . j'en sais foutre rien haha . 
hé bé alors t'es combientième toi ? 
dessins du soir ( avec notamment la proposition de , que je referai mieux demain ) #dessins 
même à l'école tumblr refuse de poster mon gif . j'en ai marre . 
ouais . allez , au travail ! 
mais le côté américain vaguement stupide des dialogues peut lasser , mais les acteurs sont quand même convaincants :) 
the tree of life . damn . c'est beau . j'aurai aimé le voir au cinéma du coup . 
ouèch , ça marche , je fais de mon mieux ! par contre , faudrait que je colle au style , non ? 
après sophie du château ambulant hier , une preview d'un autre personnage dans le même genre . #sheeta 
bientôt . bientôt . bientôt . hiii . #doctorwhoday ( l'art de squatter chez les amis qui ont la bbc , yay ) 
ça fait très bande annonce de film catastrophe avec des fondus au noir et des gros sons de basse bourrins . tu fais peur . 
oooh ! tu dis du caca , c'est trop cool ! et en plus le poulpe est super bien fait . merci ! 
( ce soir c'est prédator , demain nymphomaniac et vendredi des croquis en nocturne au louvre , donc je le regarderai vendredi nuit ) 
chouette , je l'amènerai alors ! / o / et merci pour ces compliments , j'ai rougi . 
. oui merci ; __ ; le lien d'ailleurs , parce que je suis pas chienne non plus : !LINK! 
ho , merci beaucoup , je suis flattée ! 
diaporama : coucou , cette nuit je vais t ’ éviscérer dans ton sommeil . ♥ !LINK! 
on verra bien , ptet je serais pas prise , mais y'a pas mal de chances je pense : b 
ben , t'es cassé de partout , qu'est-ce qui t'es arrivé ? 
photo : proproproproprojetpro . je meurs . ( dans la case en bas à gauche , il y aura écrit “ tout ce qui touche ... !LINK! 
juste , bien ou pas bien ? pour savoir si je suis encore minoritaire dans mon entourage pour mon avis sur ce film . 
ouais ! xd fais gaffe , le statut de donneur de titre officiel t'attend au tournant . : 11 : 
et chris evans est à peine agaçant ( mais du coup je l'imaginais avec la voix ridicule que tu lui avais foutu , et j'ai pouffé :'D ) 
mais tu veux pas avoir la surprise lundi ? ( j'ai un peu la flemme de la remettre là haha ) 
oui oui , je me sens bête , pas de souci avec ça . mais n'empêche . hiii . 
... même si les films sont loin d'être parfaits , l'univers fonctionne beaucoup trop bien sur moi pour le coup :'D 
le soleil brille sur tes cheveuy bleuy ci meeerveilleuy ( allez , ça suffit les histoires , du nerf que diable ) 
mais oui , en plus leurs strips sont tellement drôles ( oui putain oui on fait ça et on devient riches et célèbres ) 
ah mais productivité , tu pourrais faire un effort , merde . viens ici un peu . 
tss . on parlait pas de moi mais de ta médiocrité , change pas de sujet . 
je me fais présentement engueuler par mon corps , donc j'abandonne pour ce soir , je finirai demain . #dessindusoir 
héhé , je sais bien , bientôt j'apprendrais à le dompter , il faut juste que je m'y mette . (: 
y'a pas moyen , je m'y ferais pas . je continuerai à faire des bonds ridicules à chaque fois . stupide fille . #jejoie 
haaan tu me frustres je veux la voir . D: 
meuf . je . déteste . vraiment . beaucoup . trop . les . selfies . je vais essayer de rendre ça rigolo parce que là c'est ridicule :'D 
chien . moi yé souffert ce matin . è_é 
activité du dimanche matin : repeindre un mur en écoutant synapse à fond les ballons . oui madame , cela se marie bien . ( plouf ) 
ma si tou é magnifique enfing ! ( je te fais des compliments avec un combo d'accents improbables , admire l'effort ) ♥ 
photo : bonsoir , je suis une quiche intergalactique en colo digi . et maintenant , vautrons-nous sur un lit en ... !LINK! 
pendant 10 ans , enfant ignorante , j'ai regardé les versions courtes . l'impression d'avoir été bafouée à la lecture des bouquins . :'D 
hé hé , les céphalopodes sont les plus forts . \ o / 
des dragons toujours , plus dans ma manière de dessiner naturelle ( brr , les traits droits j'aime pas ça ) 
damn , le pdf pour keun que je devais lui faire pour lundi dernier déjà . merci , tu me rappelles à l'ordre sans le vouloir 
les gens d'internet sont fourbes . mais chez moi le non-sens est assez récurent , et puis même , je me vexe pas facilement . : b 
autre remarque inutile : l'accent de david tennant est tellement drôle qu'il m'empêche de trouver son personnage anthipatique . #broadchurch 
si tu savais ... je suis probablement la fille la plus bordélique de la terre . : b 
haha , ben c'est pas bien compliqué , le lino c'est rigide , la gouge dérape et pouf , 5mm de métal pointu dans mon doigt :'D 
et bientôt , des croquis du #comingsoon 
hoho , bonne idée toi dis donc 
ma bouche m'a chatouillée . juste chatouillée . et ... oh , merde . * baille * 
c'est compréhensible . x ) je suis pardonnée de mon retard ? 
cadeau depuis toulouse ! ( pas terrible , je le conçois , mais c'est en remerciement du comicon ) 
hah ? parce que j'avais lu que la saison 4 était moins bien que les autres , je m'étais lassée un peu . je regarderais : 3 
allez , ce soir on se motivationne et on va voir nymphomaniac vol 1 avant qu'il ne passe plus . 
bon , je suis quand même contente d'avoir plus de cartons de bd / bouquins que de fringues ( mon dos a pas tellement apprécié mais tant pis ) . 
oui , je viens de discuter avec nathalie et marion : b 
ho oui , une menaaace a été détectéeee beuglé à fond dans tes oreilles , quel délice . 
et maintenant il a des lunettes rondes . tim roth , je t'aime . et je comprends pas pourquoi j'ai attendu aussi longtemps avant de voir ce film 
chez moi tout est normal en tout cas 
probablement grâce à la puissance de l'atelier de marie de monti , et sa sage science des couleurs qui peu à peu coule en moi . #keepthefaith 
oui , je pense , mais je sais pas trop si je le fais en tradi ou en digi :D ( mais-euh , c'est pas un hipster c'est un biker badass . _ . ) 
haha non , je suis extrêmement chanceuse , j'ai environ 30min de trajet . :'D 
ma conscience me balance des gifles , parce que j'ai quand même très très envie d'y retourner . 
pour vous dire bonne nuit , j'ai fait le plus beau dessin de la terre . #lechâteaudansleciel #fanart #bonnenuit 
ah bah oui évidemment quand je veux me coucher tôt mon corps pète le feu . ben tiens . 
hop , fini le crayonné de mes 11 planches . demain encrage au 8b , yeah . et maintenant je vais dormir . #bonnenuit 
ah non , je suis fort déçue . c'est censé tourbillonner de partout et voilà que je me retrouve avec une bête image fixe . 
ah putain ça déboite . 
et c'est ici que ça se passe ! !LINK! 
mais oui . c'est beau . 
héhé , oui je sais , je frétille d'impatience depuis un an à l'idée de le voir ! 
et donc , même s'il est posté sur tumblr , voilà . #dessindusoiroupresque 
probablement parce que gravity n'a pas objectif de briller par son scénar mais plutôt par sa mise en scène . 
ouais mais la viande de monstropoulpe c'est super powerful t'vois . mieux qu'un goûter . 8D 
mmmm ouais mais non . je suis vaguement contre . j'aime pas ça en fait . et puis j'aurai implosé , trop de gras et de sucre . 
trop de paysages en trop peu de temps , je reviens à mes premiers amours avant d'aller au lit . 
on se rend compte que c'est vraiment pas si facile que ça , hé hé . 
je m'incline . mais du coup , t'envoyer ce tweet m'a résolue à réviser . de manière efficace en plus . ( condoléances à la suède ) 
houuu . des frissons pendant 2min22 sans interruption . #legendofkorra !LINK! 
D: ah mais du coup je me sens mal . on ira quand même voir only lovers left alive hein ? 
ah mais carrément . ils vont avoir un audimat de fou furieux , ça va être l'hystérie dans ta télé haha . 
même moi je fais mieux , pff , il ( elle ? ) s'y croit trop . ha ha . * a fini de baver , pleure maintenant * 
\ o / ( c'pas grave , j'aime bien spammer pour me donner l'impression d'avoir été productive ) 
et donc , dernier soir sur poitiers . dans un appartement vide . ça fait tout bizarre . 
c'est parce queu je vieng du sudeu , té . et je mets un point d'honneur à demander ça dans les boulangeries parisiennes . :D 
de la politique perverse qui torture joyeusement ses accusés , des complots , les responsables du gouvernement pourris jusqu'à la moelle ... 
behry publiable . après il lui fait l'amour sur la table . 
diaporama : j ’ essaie des trucs . !LINK! 
photo : 11 décembre !LINK! 
hum . je me sens bête de ne point comprendre cette réponse . je répliquerai donc : banane ( oui , mon sens de la répartie est fulgurant ) . 
c'est là l'ordre des choses . ce n'est pas en un petit ninja blond que se réincarnerait la licorne rose invisible . 
ce qu'il faut pas faire pour un peu de nouveauté . tu vas finir par avoir mal à la tête . 
ce soir , un nouveau live dessiné fougueux ! on m'a déjà proposé quelques thèmes , balancez vous avez des envies / idées ! 
premier entretien pour un dma animation : done . et maintenant , paris . hell'yeah . #fight 
franchement , tu sens qu'elle a écrit l'histoire à 19 ans après un chagrin d'amur . ça dégouline d'auto-apitoiement [ 1/2 ] 
ton papa ce héros 
haha , je me rappelle pourquoi je n'aime pas le streaming en fait . savoure ta vidéo seconde par seconde . littéralement . #sherlock 
moi je jelly surtout ton verre-botte . avec de la pécheresse dedans . 
micro fictions , émission tout juste découverte , et diantre , que c'est bon ! sur 
je vais vomir de tristesse . #jesuischarlie 
foutreciel . je crois que je suis immensément impressionnée . 
diable , tu as un putain de niveau en dessin , té ! moi à côté c'est pas terrib terrib . :'D 
et voilà je me suis encore lancée dans un truc qui va me permettre de procrastiner haha . #adventcalendar 
vraiment ? dans ce cas là , je n'y manquerai pas . 
haha ça oui putain . mais je ferais quand même pipi sur moi au moment où on enregistrera , je le sais . :'D 
dessins du train . 
parce que je suis en illustration et que c'est awesome <3 ( je me suis vraiment éclatée pour ce projet en plus :'D ) 
hi hi . ( je souris bêtement maintenant ) 
j'ai retrouvé mon pentel . ♥ 
haha , tu m'as tuée . mais je fuckin ' comprends ce que tu ressens . je me suis même empêchée de regarder le mini épisode D: 
sa tête fumait un peu . 8D nan mais il m'aime bien parce que j'ai des gros boobs alors il a complimenté mes projets . 
vite vite , je vais manger puis regarder des vidéos débiles sur youtube , j'arrêterai d'être triste . 
ceci a fait ma soirée . c'est putain de brillant . !LINK! 
hop , un bonnie and clyde un peu pourri pour #bonnieandclyde #sketch_dailies 
tiens , encore debout ? 
je bousille mes heures de sommeil pour rattraper mon retard dans #inktober quand même . 
genre y'a pas la place de dormir mais il t'ouvre sa porte 
hah mais pareil , il ferait se tortiller n'importe qui . surtout avec son regard cerné , là , mystérieux et cynique , rrr . 
non mais , ils m'ont mise dehors parce que c'était l'heure de fermeture , bien sûr qu'on a le droit de faire des croquis :'D 
et cette bd epic elle vient oui ? ( pardon , je suis un troll , mais c'est fait exprès . ♥ ) 
je témoigne mon amour . :D 
et le dessin bison en couleurs . #dessindusoir 
oh , t'insinues quoi là , que je spamme ? > d 
aujourd'hui j'ai testé pour la première fois la linogravure . en cours d'anglais . très illégalement . #dragon #lino 
photo : 7 décembre désolée , j ’ étais pas super inspirée mais tout pleins de trucs de noel vont arriver pour ... !LINK! 
dieu que c'est chiant la typo et la mise en page , putain . mettez-moi une balle , qu'on en finisse . 
pour souffler un peu pendant le projet pro , et pour célébrer le retour imminent des nems chauds chauds chauds !LINK! 
voir que quelqu'un a reblogué mon dessin de magicien , checker son tumblr par curiosité , tomber sur des photos de filles à oilp . #wut 
huhu , je ne risque pas de prendre le train avant un moment , mais je le garde en tête pour ma prochaine pause de midi :D 
quelle réaction ? je l'ai eu au tel mais j'ai pas les autres versions . 
on a droit à une image si c'est déjà lu et relu ? 
mais oui , c'est tellement ça putain :'D merci , huhuhu , je vais essayer de tenir le rythme . 
je le savais , c'est moi que j'ai dessiné . fourbitude . :D ( désolée , ha ha , j'avais pas fait gaffe ) 
et voilà , pile au moment où je suis chaude comme la braise pour faire de l'anim , ma tablette se gausse de moi et décide de ne plus marcher . 
ouah t'y étais mais prout j'y suis passée cet aprem : < 
ho ben tiens . c'est-y pas de l'anim que je vois là ? mais si . 
et hop , nouveau post , qui réunit tout ce que j'ai montré hier ici ! !LINK! 
photo : torché comme pas possible , participation au draw together de nyo de ce vendredi 13 , dont le sujet ... !LINK! 
mini gouaches avant de s'effondrer de sommeil . 
vive la soupe à la tomate . : 3 ( hein kiri ? 8D ) !LINK! 
" gnagnagna je fais pas des illustrations abouties gnagnagna " 
tu viens pas chez simon ? 
merci , vraiment . j'avais l'estomac révolté à chaque fois que je pensais à cette immondice . 
ah d'acc ! ( j'ai vu que l'épisode 1 , c'était pas un spoil mais pas un mot de plus , je la regarderai en entier bientôt ! ) 
oui , il y avait un court extrait dispo depuis cet été , mais là c'est une vraie ba , j'ai hâte ! 
victoire . / o / 
oui , sorry , je suis en train de chercher d'autres thèmes justement en ce moment D: 
bondissement dans mon coeur . #joie 
... mais . c'est nul comme explication . :'D 
étoile des neeeigeuh . 
je retombe dans mes persos du collège . c'est rigolo de redessiner du manga en fait . #manga #dessindusoir 
tim roth est super dur à choper dis donc . je galère un peu . 
j'ose et je me confesse , j'en fait un aussi !LINK! ( et y'a celui-là qui est fort drôle : !LINK! ) 
yay , paix et amour o / 
bon , tant mieux , mais je la referai probablement huhu : 3 
!LINK! ( haha , désolée c'était plus fort que moi ) 
hé hé hé , de rien buddy 
ne cède pas à la tentation ! ( et ne me donne pas envie non plus , vile tentatrice , je salive maintenant ) 
c'est définitivement bien trop cool . stop . 
hé ben , à ce point-là ? je m'appliquerai alors ! 
je te love . rien que d'entendre des voix daleks avec ton accent , j'ai ri . 
aaah , c'est cool ça ! t'as eu une bonne note en plus non ? 
diaporama : salut , je te présente vaillant le petit viking et tigre impétueux , les deux ... !LINK! 
retour du #fibd l'odeur des bds neuves flotte dans mon chez moi . joie . 
hu hu hu , merci * rougit * et pourtant je fais ça sans images clefs , yolo un peu 
a part le petit bjorn et sa maman qui sont toujours aussi cools , ce 1er épisode de la saison 2 me paraît assez fade . #vikings 
oui , j'ai bien senti que la surenchère était voulue , et justement ça fonctionne bien . ça reste 3h supacool ! 
il est vachement super cool . 
mais une secte c'est bien aussi ( désolée j'ai été kidnappée par mes parents au téléphone haha ) 
mais sinon , je m'esclaffe bruyamment , comme toujours . cet article valait bien la peine de supporter les affiches du métro . 
hey , j'ai encore fait un gif hier soir . il est complètement random , et y'a encore un sorcier dedans . #gif #animation !LINK! 
hah ça bien sûr , mais ça montre bien que y'a du boulot derrière . : b 
( wé , y'a ressemblant et bien fait , là c'est seulement très vilain , pour sherlock ) 
working on " kiki vs mémé ciredutemps " . vu que je suis pas d'humeur à bosser pour les cours , je vais l'aquareller tiens . 
ah putain mais j'avais oublié que y'avait martin freeman en plus dedans ♥ 
qui l ’ eût cru ? je bosse d'illu jeunesse . vraiment . et je suis à fond . #motivationjecrietonnom 
pas convaincant : je le suis , concentrée . 
je voulais vraiment résister . j'ai failli . et maintenant je tressaute d'impatiencebordelçavaêtretellementbien . !LINK! 
faire du stop sous le soleil mouillé de bretagne le jour de ses 20 ans , en fait , c'est cool . mais j'ai envie d'y retourner maintenant . 
oublier qu'on est enrhumée et qu'on a les lèvres gercées . et puis sourire brusquement . j'ai mal . 
j'ai mis un tout petit bout hein , alors soyez frustrés ( hinhin ) 
non , je suis juste partie faire une rando en vélo avec gui . : 3 ( tout en souffrant du bras à cause d'un vaccin 8D ) 
photo : 20 décembre !LINK! 
tu vas voir , after effect c'est super simple ! !LINK! [ nouveau post ] #animation #poulpes 
plus que 4 épisodes , en comptant les 50th et christmas episodes et je serais à jour dans dr who . je suis un peu triste . 
vidéo : !LINK! 
c'est terrible , mais même à un jour de l'échéance j'arrive pas à m'y mettre . :'D 
ho ho , c'est gentil dis donc ! je tâcherai d'en faire et d'en mettre plus . :D 
diaporama : et donc , de la bédé toute fougueuse . sujet , la course poursuite donc . et vous n ’ avez pas fini ... !LINK! 
au moins je me concentre sur l'animation . #soupir 
un scanner décent , enfiiin . joie et volupté . pleins de dessins à venir donc . 
leur gazette donne tellement envie en même temps . le cinéma le plus cool du monde / o / 
et enfin , une bd fort plaisante d'anne simon dont je m'étais jurée d'acquérir un jour le travail , c'est chose faite . 
c'est terrible de voir à quel point ma productivité baisse dès lors que mon accès à internet augmente . #reprendstoimafille 
délicieux . !LINK! 
hé . j'ai vu quelqu'un qui te ressemblais beaucoup dans mon école . mais lui avait un chapeau ( trop la folie ) . 
ouais , pleins de motifs de yeux tavu ! ( ça pète pas bien loin comme dessin mais ça détend huhu ) 
il m'a encore fait bondir le cœur le scélérat <3 et il sort un autre bouquin avant le truc de ouf de 2015 , le coquinou . 
photo : 4 décembre !LINK! 
amour et chocolatine <3 
voilà , j'ai fini cosmic débris , je peux aller me coucher , y'a école demain en plus . #dessindusoir #bonnenuitdonc 
j'ai pas voté , j'ai oublié de faire la demande pour que mes parents aillent voter à ma place . mais toulouse du coup . 
on est bien d'accord . 
allez . fougueux se relève , et c'est la fin . je la retoucherai peut-être ensuite mais pour ce soir on s'arrêtera là . 
on est sérieux , on bosse son sujet de bd . et on est bête donc on le fait en digi au lieu du tradi imposé . 
photo : 15 décembre !LINK! 
serez-vous caché quelque part dans le festiblog demain , même sans dédicacer ? ça m'aurait fait plaisir de vous donner un fanart . 
autoportrait du matin , en tentant de survivre au cours de français . 
mais un putain de crâne de tricératops à l'entrée quoi . comment voulez-vous que je reste calme ? 
il fait seulement gris et froid pour l'instant , miracle . là , c'est vilain hein ? 
tant pis , je le poste et j'éditerai demain #calendrierdelavent 
vrai ! je me tâte pour savoir si j'y vais après mon dma d'ailleurs . ce sont des gens que tu connais ou ils t'ont contacté pour le son ? 
j'ai outrepassé les bornes de l'indécence gustative . crêpes , nutella , chantilly , fraises . je m'attends presque à ce qu'on vienne me punir . 
c'est vraiment super chouette . ils font du bon boulot , à l'emca . 
poulpe poulpe poulpe . et photoshop . !LINK! 
je propose " haha youpi enfin ! ♥ " . ça résume plutôt bien ce que m'évoque cet épisode . 
c'est tellement cool . j'avais envie de tout enlever avec ma gouge hier , j'en ai charcuté ma gomme ( la pauvre ) . :'D 
et au fait ça y est , j'ai acheté la suite de premier sang , je peux donc arrêter de me plaindre . #bonnenuitdonc #bisou 
je commence une autre animation et , mes amis , c'est exceptionnel , j'ai fait des images clefs . si . je m'étonne moi-même . 
me voilà de retour chez moi . ma mission : éviter les spoilers sur l'épisode de noël de dr who et finir le calendrier de l'avent . ouèch . 
y'a loic secheresse hahahaa ♥ et nicolas pinet et d'autres gens dont je n'ai retenu le nom ( un typo / graphiste et une éditrice ) 
hihihi merci <3 c'était un truc en ep que je traînais depuis trop longtemps , je l'ai quand même posté histoire de 
mensonge . c'pas un chat , c'est un lion . il a une crinière et tout . 
et on m'a offert une plante à cornichon nommée henri . <3 
cette nuit , il ne pleut pas . ce n'est donc pas de la faute de la pluie mais du boheur des ogres si je ne dors pas . #bisousurvosfesses 
j'ai voté pour les législatives de l'année dernière hein : 3 
et avec cette phrase , tu rentres désormais dans mon top 3 des personnes que j'envie le plus au monde . 
grâce et élégance , tout moi en somme . :'D 
s'inscrire sur tumblr était une très très mauvaise idée . maintenant , je passe des heures à pleurer devant le talent d'autrui . 
diaporama : des petits bouts d ’ illustration jeunesse . !LINK! 
( mais oui on est d'accord , le crayon c'est la vie et le digi c'est satan ) ( je ne fais aucun raccourci , non non ) 
hé , je commençais à 8h30 moi , trop tard pour la robe ( mais je te ferais un fougueux d'anniversaire ) 
aaaah mais ma bd fait 11 pages tumblr pourquoi tu me mets des bâtons dans les roues comme ça ? D: 
han , dammit , j'ai hâte de le recevoir alors ! ( parce que je suis tombée sur vilebrequin l'autre jour et j'ai pris une grosse claque ) 
same here . je crois que ma mère m'a reproché plus de fois de mal écrire que de parler vite ( et je parle trestrestres vite ) 
strip en cours , tout entier fait à la tablette fifique ! \ o / arrivera certainement demaaain ( parce que là , je meurs ; __ ;) 
diaporama : des petits bouts de flûtiste . wouhou . !LINK! 
hah non , je ne peux résister , ces pattes sont trop belles pour que je ne les partage pas . love love . !LINK! 
je suis désespérément en quête du thème tumblr parfait , avec des images suffisamment grandes et en grille . j'aimerai maîtriser le htlm D': 
ça y est , la partie intéressante commence , après ma tête hilare . regardez mes potes , ils sont forts beaux . #masterclasse #france4 
et voilà , j'ai perdu le jeu . 
amour , bisou , fleurs et poneys ? ( t'es pas casse-couilles toi dis donc ) 
svndvn a dit : toutes mes félicitations ;) on se voit à la rentrée prochaine ! !LINK! 
hein , quoi , je suis allée voir gravity ? non . c'pas pour ça que je dessine des cosmonautes . du tout . hum . 
hoy , moi j'suis dans les moins de 6 % , isfp rpz o / 
tu fais vraiment chier avec ton trollage de me faire suivre bieber et lorie , plus jamais tu touches à mon pc . è_é 
meilleure idée au monde . !LINK! 
en même temps l'eesi est adaptée à tellement peu de gens ... après t'as la vie devant toi , tu peux faire pleins de trucs après ! 
hahaha . woké je fais ça . 
et voilà . a chaque fois ça le fait . vous faites forcément exprès d'arriver quand je pars hein . 
hohan , dommage , il était tellement beau . il t'aurai fait vivre ta vie en couleurs ( c'est le secret du bonheur ) :'D 
enfin , proche , il faut que tumblr daigne me l'uploader . ce qui n'est pas donné . hin hin . 
bon , fini #broadchurch je suis toute tristoune maintenant . et j'ai hâte de voir comment vont se faire malmener les persos dans la saison 2 . 
et c'est bien normal parce que c'est une école de merde ( ce que j'arrête pas de vous dire dès le début de l'année haha ) 
au fait , hier nuit j'ai posté le dernier #inktober ( qui n'était pas du tout en retard non non ) !LINK! 
genre , bd nulle ! je l'avais lue , elle m'avait bien fait marrer ( je l'ai relue et j'ai envie de manger du jambon maintenant ) 
( en fait si je sais pourquoi , il a posté un texte de pratchett et j'avais mis pratchett en hashtag , mais c'est quand même wtf ) 
argh , y'a pleins de trucs qui me piquent les yeux quand je le regarde maintenant ! 
en premier , riot et le v , gambadant nus . 
ha ha , ouais , c'est ce que je devrais faire aussi . ça et passer moins de temps sur internet ( et en profiter pour dessiner ) . 
et puis soudain , sanlaville qui passe dans ta salle de classe pour demander une " palette " graphique . joie et déception en quelques secondes . 
( et l'image pas nettoyée parce que flemme , oui , j'assume ) 
je peux pas t'espionner si tu dis rien . t'es pas drôle . 
bon , je cesse de t'importuner , je continue de regarder sherlock . bon double film ! 
mais non , c'était pour pas être méchante de base en plus D: 
bonne mère , que je suis vulgaire ce soir . mortecouille . #pardon 
oui hihi , le bûcheron , il est tout mougnoumougnou 
héhé , certes . mais j'ai beau essayer de rester flegmatique le mot palette crisse toujours un peu à mes oreilles 
la baraque à strip : mathilde - hell ’ yeah , la bande dessinée numérique réalisée pendant le workshop avec ... !LINK! 
noir et blanc . 
de page à fournir avec son inscription ? y'avait des pages à fournir les années précédentes ? je savais même pas :'D 
mon dieu c'est tellement cool . haaa . merci . * ^ * 
ce matin je faisais des blagues comme quoi j'étais habillée tout en gris , comme pour un enterrement . j'aurai aimé manquer d'à-propos . 
vous pouvez le retrouver ici mais c'est long et chiant , du coup je ferais un timelaspe sur youtube . bisous . !LINK! 
diaporama : des petits exercices , pour quand les exercices de mise en page et de typographie deviennent ... !LINK! 
mais-euh . il rend tout sale à cause de la qualité pourrie de mon portable , et puis le dessin me plaît pas trop . _ . 
( dois-je en déduire que cette année sera placée sous le signe du sang des doigts coupés par les gouges ? mmmh . ) 
ouais je sais c'pas bien : 3 
aaaah , manon . <3 qu'il est bon de s'initier aux joies du tweet . : 11 : 
ouiii hihi . c'est fou internet . tu te fais des potes et en plus ils te font des trucs trop cool sans même que tu demandes 
photo : teasing fougueux à partir d ’ un tout petit dessin au coin d ’ une feuille . !LINK! 
astérix , sérieusement ? y'a tellement de belles bds en ce bas-monde , pourtant . :'D 
merci ! :'D ( mais il est censé bouger en plus , trop de frustration ) 
franchement ? j'ai vu pire . et puis je m'en fous . ces putains d'images , bon dieu , et tout plein de nouveaux dragons ♥ 
ah putaing kersacoët est tellement balèze . je pleure . c'est beau . !LINK! 
d'acc , je regarde ça dès que je rentre ! : b 
même pas , je me suis coupée qu'une seule fois en faisant le stégosaure , hinhin . là c'est le tricératops 
on a eu nos convocs aujourd'hui je passe le 14 à 13h30 awawawa ( mais j'ai boissière et pas l'inspecteur youpi ♥ ) 
voilà , c'était ma réflexion du soir , bonne nuit . 
ne disparais donc point , voyons ! du nerf ! va dehors et roule-toi en slip dans l'herbe avec un crayon dans les oreilles ! 
gaffe , c'est peut-être une sauterelle . 
trop souvent tu nous as dit que c'était fini ou donné de faux espoirs . mon pauvre petit cœur de fan ne sait plus que penser . vil . 
haha t'inquiète , c'est pas bien grave juste chiant ^ ^ ( bonne année aussi ! ) 
mauvais genre et come prima sont très bien aussi ( trop de bonnes bd et pas ma bibliothèque sous les yeux , désolée ! ) 
elle doit être vraiment cool du coup . 
et soudain , une vision d'avalon galopant dans la rue en volant les culottes des dames dans la rue avec un rire machiavélique . 
paye ta volonté en carton . je suis faible . 
ah , cool ! je comptais le voir de toute manière , mais ça me rassure . ^ ^ 
j'ai vraiment l'impression que c'est un doigt d'honneur magistral . " ah oui je veux bien poster ton image mais elle sera immobile hihihi " 
susurre-moi tes idées à l'oreille alors ( bon par contre t'es prévenue je ferais ça avec fougue * wink * ) 
haha , moi c'était plutôt dit à voix basse par mia wasikowska . mais la version française clopée se tient aussi . 
bosser chez soi pour rattraper son retard à cause du hier ou y retourner pour assister à la masterclass de ? gnih . 
( bon maintenant je pleure parce que c'est trop ouf mais ça me motive encore plus héhé ) 
achéloüs et triptolème . !LINK! 
et voilà , pouf , dans le train en direction de paris et de la japan expo . 6h45 de trajet , et sans rien à manger sinon c'est pas drôle . 
et tu veux vraiment pas que je t'avance , coquinou ? je reçois mes bourses demain , et j'ai encore moult sous , je peux è_é 
haaa mais non mais terry . putain . ; ___ ; 
c'était donc ça ! ah la chiennasse , elle m'a eue . je veux rentrer dans mong pays . . _ . 
#rda15 hu hu hu hu hu . il est difficile de ne pas tomber dans le groupisme . tout comme s'empêcher de se trémousser . * impatience * 
diaporama : ( le cours de français c ’ est chouette en fait ) !LINK! 
bon allez je vais faire un mini calendrier de l'avent . a la gouache . en tout petit . #cestpartiouech 
damn . je suis prise d'une irrésistible envie de dessiner yamcha . mais de là à savoir pourquoi , mystère . chelou . 
haha , ça fait 3 jours que je suis dessus non-stop . / o / 
mais oui c'est ça ! c'est fort perturbant . 
arf . les chapitres de happy end dans les histoires épiques me donnent toujours envie de me vomir dans la bouche . dommage . 
au fait ! je suis allée voir nymphomaniac à toulouse , sorry . j'avais peur qu'il ne passe plus à paris quand je rentrerais . D: 
haha des jaloux je sais pas , je suis contente que tu trouves ça cool je suis pas super satisfaite moi ^ ^ 
eh meuf chuis en salle d'anim , votre cours est squatable ou pas ? : b 
faut croire que jean-xavier mon pc est un poil maso , il va beaucoup mieux depuis que je l'ai insulté huhu . 
haaa viens nous voir dans la salle quand t'arrive je veux voiiir 
mon dieu . tu viens de faire fondre une classe entière de dma . 
ben alors , bande pas dessinée . je suis altruiste et tout . 
mais je le fais . pour de vrai . vraie limace 
#tweetprécédent nouveau post donc , un peu plus rempli que d'habitude ! 
haha , mais oui bien sûr . non , un truc fou qui est encore secret , en attendant que je puisse le poster . : 3 ( houuu mystère ) 
bien ouèj :D ( j'ai été assidue pour les votes , c'est uniquement grâce à moi en fait ) 
je m'oblige à toucher aux couleurs , pour pallier un peu mon handicap qui devient encombrant . je peine . c'est moche . 
coucou , je vais venir te chatouiller amoureusement cette nuit . #groaa 
ho , mais avec plaisir ! 
cool , je m'abonne alors / o / 
mais sinon , j'en suis à 117 images , je me pose là pour ce soir je pense que ça sera terminé demain ( si la couleur prend pas trop de temps ) . 
oh que oui boudiou . je suis très fan d'émile bravo aussi . en ce moment c'est que du bonheur spirou . 
et un nouveau post de blog ! " mais quelle est donc cette sombre histoire de slip ? " !LINK! 
et voilà , fini . ♫ 
c'est tellement chouette ce qu'il a fait , ça m'a fait super plaisir ^ ^ 
je reviendrai à la vie à partir de jeudi prochain , mon bilan sera passé et j'aurai fini les cours / o / 
haaan dieu que c'était bon . je sens que moffat va encore faire nimp avec des arcs dans tous les sens mais c'est tellement bon . 
allez , on oublie la crasse en ce monde et on se laisse bercer par la voix moelleuse de patrick baud . !LINK! 
mooh , je n'oserai pas . * rougit * 
vous êtes tous plus beaux en vrai qu'à l'écran . en plus vous êtes chouettes et gentils ( et viendez au prochain tgs surtout ! ) 
comment la bretagne c'est la puisssance ! ! ! 8D 8D 
mais moi aussi , yeah ! ( et mes parents , leurs voisins et toute ma famille aussi , j'en suis à peu près sûre ) 
je peux prendre la suite après celle-ci à partir de lundi si vous voulez ! 
gnaaah j'essaie de le poster en gif ça m'énerve . mais merci . :D 
putain meuf non , tu ne peux décemment pas regarder stoker en français ... je l'ai en vo en plus . 
( c'est un de mes projets de diplôme en fait , et comme je prépare aussi l'entretien des gobelins pour le 22 , c'est la pagaille ) 
ah ben dis donc . 300 abonnés . go home tumblr , you're drunk . #maismerciquandmême 
haha , tu verras la taille du tricératops et celle du stégosaure et tu ravaleras tes paroles . je t'ai fait un décor et tout : 0 
haha , c'est super gentil mais j'ai pas ouvert la bouche pendant l'émission , je me suis contentée de sourire bêtement . :'D 
haha j'aime pas trop la compo justement mais merci dude ♥ 
diaporama : ma sister et moi pour ce #inktober 6 , yeah . ( ouais mauve-clafoutis je sais on a jamais été ... !LINK! 
wow wow wow 57 notes pour l'anim de poulpe un peu pourrie faite l'année dernière ? wtf internet ? !LINK! 
aujourd'hui , on a fait du modelage . c'était bien cool ( des gifs animés arrivent ) . 
hahaha putain . je pouffe en me sentant bête , mais je pouffe . 
arrête , arrête , je vais imploser . trop de classe condensée là . 
ha ben moi je relisais l'article sur star wars iii . je ne m'en lasse pas , hu hu . 
envoyez-moi des mails envoyez-moi des mails envoyez-moi des mails ça vous apportera bonne fortune ( et une patate ) !LINK! 
oui oui oui ♥ !LINK! 
meilleur gâteau d'anniversaire du monde . j'ai des poulpes plein les yeux . 
( mais en fait je suis sûre que ça va me prendre un temps fou cette histoire , trop d'espoir dans mon petit coeur . * rire désabusé * ) 
coucou , je suis la pluie torrentielle de poitiers à 4h du mat , et je vais te bercer pour que tu puisses t'endormir . bisou . #poésienocturne 
je voudrais du café / est-ce que je pourrais avoir du café ? / je prendrais un café s'il vous plait / donne moi du café tout de suite 
arthur darvill est tellement mignon avec son jus d'orange , boudiou . #broadchurch 
si tu habites dans le centre de paris , je cherche un hébergement pour mercredi soir , gentille , propre , prends peu de place :D ( merci de rt ! ) 
c'est paris . je suis une pétasse parisienne qui va faire un workshop avec pedrosa maintenant . du coup je suis blonde . 8D 
je mets toutes les chances de mon côté tavu 
j'en suis au chapitre sur rorschach . ouah . #watchmen 
et des planches de bd faites par mes copaings de dma et moi-même . fougueusement . ( moi c'était celle-là : !LINK! ) 
huhu , pareil . j'avais encore des sensations de vertige qui revenaient par flash tout à l'heure . ( mais le pire pour moi c'est lotr ... 
c'est d'autant plus énervant si t'as pas les réponses que t'attendais , sûr . ça m'a fait la même pour negima tiens . 
tant qu'à faire , si vous voulez relire ma planche pour le tp de c'est dans les archives de !LINK! #masterclasse 
bon , et pour ce gif tourbillonnant , je baisse les bras . vraiment pas moyen , tumblr me youshallnotpass-ise . je suis tristesse . 
non non . c'est très vilain , je confirme . 
pour la peine , je vais écouter un gros rap bien bourrin . et bim . tu m'auras pas comme ça , thé trop infusé . 
nooon je suis allée faire la vaisselle à la place . productif et en plus ça fait pas grossir . un must . hihi . 
et hop , inscription aux 24h de la bd confirmée / o / 
test , un deux , un deux !LINK! ( je sens venir la page toute moche ) 
dessine donc des monsieur toi hé . un peu de difficulté que diable . 
d'acc , mais genre , le passage pour savoir qui fait la suite , toussa ? suffit de se manifester et pouf c'est bon ? 
ha ouf , j'ai eu peur . tu as vu comme la voix de matthew goode faisait vibrer les basses du cinéma avec sa sexitude ? 
vrai ? c'est marrant . j'aime vraiment bien ce qu'il fait , c'est super bonnard ( et on rigole bien ) . 
un thé , un chausson aux pommes et le dernier sherlock . tout est dit . 
moi j'ai fait du skate avec matt smith et mangé du gâteau avec karim debbache cette nuit . je me suis réveillée perplexe . 
photo : retenue et sobriété . jamikon ! / o / !LINK! 
haha , meuf , t'avais jamais vu de wes anderson ? ( c'est rigolo regarde : !LINK! ) 
haha , je fais de mon mieux , merci beaucoup ! 
je la laisse encore une minute et après c'est fini . ou pas . j'hésite en fait haha . 
photo : blaaargh je pète un câble lalala . * pan * !LINK! 
mais ouais , ha ha , elles vont tellement pas comprendre comment je vais les mater . je suis la femelle alpha . * oeil brillant * 
!LINK! hop voilà , c'était en groupe , ma partie commence à 00:43 , le poulpe rouge 
trouvaille du festiblog . et sinon j'ai assisté à la masterclass de balak et malec et ctait surperchouette . 
bon allez , ça suffit les dessins sans réfléchir . mets-toi des gifles et fait des planches de bd . #ordreàmoimême 
( moi j'ai vu les planches sur fb , ça claque un peu :D ) 
huhu je vais faire de mon mieux alors . 
jvais pas pouvoir , je suis plus chez moi jusqu'à mercredi ! 
ben ouais . surtout que c'est pas lui qui bosse dedans en permanence quoi . a la limite pg si , mais lui est cool il ferait pas ça 
bon allez , j'arrête d'empapaouter le monde avec mes grognements . #bonnenuitdonc 
c'est absolument merveilleux . ça m'a donné envie de faire de la lipsync sur ta voix haha . 
bon , puisque je n'ai plus rien à lire pour l'instant , je vais m'affaler devant dollhouse et soupirer de bonheur . a la prochaine . 
vu grand budapest hotel , je confirme le bruissement général : il est merveilleux . je m'en vais regarder darjeeling limited pour fêter ça . 
et voilà ! [ 2/3 ] ( la qualité est pas top , je scannerai ça demain ) #linogravure #dragon #illustration #contes 
et la bo est putain de bonne . genre vraiment . genre presque aussi bien que celle de django . 
j'ai fait un nouveau tumblr . je pense que ça devenir mon blog officiel . y'a des gifs dedans . !LINK! 
j'ai pas encore finiii . mais vraiment presque là . vraiment . a 2 ou 3 images . 
je voudrais ériger un monument à cet humour . !LINK! 
bon allez , je me replonge dedans . bonne nuit . 
mmh , je viens de remarquer que mes persos ont souvent tendance à pencher vers la droite . étrange . 
pedrosa blues , une maladie terrible ( oui , vous allez en entendre parler pendant encore un moment , sorry ) 
azy , spoile-moi , je le lirais pas de toute manière . 
ah , me voilà rassurée . que de bon goût . 
alors alors t'as vu ? c'est tellement coool huhuhu 
le dessin du 8 décembre a mis du temps à arriver , mais il est là ! #calendrierdelavent 
qui est-ce qui dessine de manière totalement déraisonnable au lieu de travailler - encore ? oui , bravo . c'est moi . 
bon , certes , pas que l'accent , je suis incapable de le trouver anthipatique même s'il le joue merveilleusement . #broadchurch 
et maintenant , aquarelle . * remonte ses manches * #tweetprécédent 
j'vais essayer de tenir ça tous les jours , c'est pas gagné huhu 
( si jamais il se termine par un gros cliffhanger putassier , je vais grogner très fort , vous êtes prévenus ) 
bah c'est pas une tare , c'est juste étonnant . si t'as l'occasion regarde-le ! et je regarderai le géant de fer . 
hu hu , de rien , j'étais inspirée . effectivement , je pense que ce film va me marquer pour un moment ! 
merci ! :D oui , après celle du château ambulant j'avais envie d'en faire d'autres , je pense que la prochaine sera nausicaa . 
oui ( la bouffe et le sommeil c'est cool ) 
oui , je sais tu n'as plus les cheveux bleus , mais voilà . huhu . 
et aujourd'hui première irl solitude ( s ) ouech . ce sera bouffe , bière et croquis . 
photo : 22 décembre - calendrier de l ’ avent ( colo faite au pavé tactile parce que j ’ ai oublié ma tablette ... !LINK! 
cool cool cool . je veux voir demain ! 
c'est une grenouille en or de l'hyperespace ( en vrai c'est un c / c malencontreux mais cocasse ) 
c'est merveilleux . je peux pas m'arrêter de le regarder haha . 
woody et moi-même , avec des photocopies étranges ramenées par thana . 
tout mais pas ça , j'ai eu mon compte 
oui , je sais , mais j'étais curieuse de voir du coup . jvais bientôt manger une tarte poireau-chèvre alors ça va , je me contiens . 
bon , maintenant j'ai regardé 8 épisodes et je voudrais ne jamais m'arrêter , allons-y pour 7 saisons . #doctorwho 
c'était relativement clair dans ma tête cet élément ( oui parce que le reste , ha ha , quel scénario cohérent ) 
bonne année les copaings . j'ai une plaque de lino a3 toute fraîche à vous montrer pour commencer 2014 , les photos arrivent . 
je ferais une annonce pour le prochain , que vous puissiez balancer des idées / thèmes sur ce que vous aimeriez me voir dessiner ! [ / spam ] 
ah non , on peut même dire qu'il exerce une résistance acharnée . mais je triompherai ! 
hé je me suis fait une petite bannière et tout . bon c'est un peu cheap donc je changerai le dessin de temps en temps . !LINK! 
malgré ma maigre culture , cette fois je sais :D 
bonne soirée les copains . !LINK! ( oui ce gif de chat était indispensable , oui . crotte . ) 
bon atta je viens de voir ça sera plus simple 
et encore un ! 
yay ! chouette chouette . je vais lire ça . 
je viens à peine de voir l'épisode , et bon dieu ce que j'ai hâte de voir ce que va faire capaldi . sa trogne est juste miraculeuse . 
woh putain , comment vous avez fait ? bien ouèj en tout cas ! 
heeey hey hey qu'est-ce que t'as fait avec mes super gifs tumblr ? pourquoi ils bougent pas ? 
allez hop , on dessine en écoutant le délicieux dernier podcast de -> !LINK! 
regarder atlantide avec les doublages québécois . s'obstiner . souffrir . 
mais ! tu sais qu'eliot il part demain matin pour toulouse ? faudra que tu lui fasses à la rentrée parce qu'il reviendra plus 
t'es fou , je vais pas dépenser des sous pour ça , j'achète que des belles bédés moi . D: 
haha , j'aurai dû m'en douter . ça doit être super cool comme cours dis donc . * ^ * 
haha même pas , j'suis un bonhomme moi , j'ai trop des balls ( mais je me laverai les mains quand j'aurai fini hihi ) 
et ce soir , c'est stégosaure en lino , yeah . 
un sushi en colère ! d'accord . tu connais florent chavouet ? il fait des sushis aussi . 
00:21 , une bonne heure pour regarder got . 
de la bagarre , des bouledogues et le cri de wilhelm . hell yeah . #tomska #pug !LINK! 
tim swag roth . personnage super cool mais un peu couillon à la fin quand même . 
je kifferai dire ça pour de vrai un jour . genre quand je serais grande . 
retour au pays . je dessinerais si je ne m'endors pas . #verstoulouseetaudela 
ouais ouais ouaaais . je crois que je vais commencer à faire des croquis ce soir . mais yeah on se fait ça ! :D 
et comme je ne serais plus chez mes parents lundi prochain , je me fais les 2 derniers ep de broadchurch maintenant . et je savoure . 
on fait ce qu'on peut pour se persuader qu'on ne procrastine pas . 
malgré son titre évoquant un roman vampiresque pour adolescentes prépubères énamourées , #premiersang de joe abercrombie est vraiment cool . 
donc demain attendez-vous à une avalanche de dessins / peintures / trucs . allez , bonne nuit . 
non non , il me semble que c'est encore sous-marin , genre jusqu'au 31 mai , et l'idée c'était d'avoir des histoires croisées . 
( ou alors je m'y prends comme un manche , ce qui est probable aussi , mais ces foutus reflets me cassent un brin les couilles quand même ) 
et un décor . un décor . mais que m'arrive-t-il ? 
et cet après-midi : jeu de rôle . / o / 
merci ! ( c'est terrible , je peux pas m'empêcher d'entendre ta voix de psychopathe maintenant ) 
c'est un forum de philo cool huhu :D 
finalement j'ai été assez raisonnable , je n'ai acheté que des petites bds ( toutes trop cools ) . 
passer la soirée à regarder firefly en rigolant telles des baleines avec mon double maléfique de dma 2 : done . / o / 
putain de bien meuf . mais vraiment , surtout , surtout pour la claque visuelle , les effets sont oufs , ça te prend aux tripes . 
allez , un épisode de hannibal et au lit . #bonnenuit 
je crois que la procrastination n'a jamais été aussi bien incarnée par un être vivant . je suis fière de moi . 
après la typo ( l'effort ) , les gribouillis photoshop ( le réconfort ) 
yay j'ai réussi du premier coup ! cette fois , , tu ne m'auras pas eue avec ton texte fourbe trop rapide . 
yeah , merci ! ouip c'était bien chouette :D 
( ceci était un échec ) 
1 mois à paris et j'ai enfin mis les pieds au monte-en-l'air . j'ai passé 2h30 à glapir d'émerveillement et à vouloir tout acheter . 
mais il y aura toujours quelqu'un pour venir frapper à la porte . non ? 
j'étais un peu comme ça quand le prof nous a dit ça : !LINK! ( mais avec des étoiles dans les yeux en plus ) 
hu hu hu , patience mon enfant , patience 
je ... c'est beau . !LINK! merci 
plein de choses se sont passées aujourd'hui , ça me donne envie d'entamer une série de mini-bds quotidiennes , que je posterai peut-être . 
* tapote la tête * 
hell'yeah , me voilà admise en dma cinéma d'animation à marseille ! / o / #bwahahaha 
photo : un autre fougueux en gif , un fougif / o / une anim toute pétée qui m ’ a demandé beaucoup trop de temps ... !LINK! 
han d'accord . c'était très cool comme expérience en tout cas ( bon par contre mon dos m'a un peu engueulée après coup haha ) 
j'ai dessiné que du caca depuis 3 semaines , mais maintenant que je suis en stage chez la grande marie de monti ça va dépoter sec ouech . 
prenez garde au grooove ! ♥ 
ha oui non ça je pourrais pas . et même le tardis avec des grosses fleurs roses et des petites étoiles , y'a des limites . :'D 
diaporama : troisième fournée ( moins aboutie celle-ci , je tâtonne un peu ) . la prochaine fois , du monotype ! !LINK! 
wouhou j'ai une nouvelle bannière avec un dessin pas du tout inédit mais je m'en bats les steaks avec fougue har har !LINK! 
houlala je suis méga à la bourre sur hannibal , et oui j'ai des abonnements qui en sont fans , je vais fermer l'onglet de suite . 
hu hu , c'est parce qu'il n'y a jamais de lien en fait . j'aime l'absurde . :D 
ta photo de nouilles sur tumblr a fait gargouiller mon ventre . je t'en veux beaucoup . 
merci ! y'a des petits zooms penchés par là huhu : !LINK! 
et voici - enfin - un nouveau post ! \ o / découvrez brigitte-sophie et 11 choses inintéressantes . !LINK! 
je suis un peu deg qu'il soit tout petit et en deux parties , mais bon , merci ! :') 
j'aime bien aussi , mais sur la position que je lui ai fait les courtes passent mieux ! je vais tester différemment pour voir . 
sandra bullock est impressionnante , les plans sont assez somptueux et le scénar épuré tombe à peine dans le prévisible . 
bon en fait pas de scanner , on s'est fait jeter comme des malpropres sitôt la pré-rentrée terminée . ça sera vendredi pour du dessin décent . 
salon du livre jeunesse , où l'on trouve des messieurs en chaussettes . 
pratchett c'est le meilleur écrivain du monde , susu . mais merci . ( keur ) 
bon ben , j'ai fini ! il me faut juste le prénom du mec chauve armé de cheveux , s'il a été nommé . 
bon , cette fois j'ai pris de l'avance , j'ai fait les 3 et 4 décembre . #calendrierdelavent 
huhuhu c'est tellement facile je ris de mon machiavélisme . oui je t'en ferais hihi . ♥ 
et en détails , parce que le dessin est tout déséquilibré . 1/2 
il fait une masterclass ce samedi , ça va être tellement merveilleux , j'ai hâte ! 
haaa putain j'avais oublié à quel point c'était stressant les concours . rien que de lire le déroulé pour les gobelins , je flanche . 
bonjour . !LINK! 
ce sera donc manches longues . #arrietty 
aucun cri de joie , juste une image . ce moment , je pensais qu'il allait arriver s03e10 en fait , du coup ma joie a été gâchée . 
( désolée j'ai rien suivi des césars je débarque un peu , j'étais occupée à regarder grand budapest hotel ) 
pouf , version scannée tout à l'heure , youplaboum . 
tellement tellement cool !LINK! 
et maintenant , le gif le plus drôle d'internet selon mes critères objectifs : !LINK! je retourne travailler . adieu . 
c'est l'oeil farouche je suis sûre ( haha merci en tout cas , j'essaierai de retrouver ce petit truc la prochaine fois ) 
haha ça c'est méchant par contre 
non mais regarde-le . tu ne peux pas résister . tu ne peux pas . #fougueuxforever 
ouh yeah . je crois que ça va être le cadeau de noel pour ma zinecou tellement c'est cool 
bah elle nous a dit avant les vacances qu'elle en était capable , je me prépare donc . :'D 
coucou , toulouse . je suis revenue . <3 
n'est-ce pas ? elle me fait vraiment triper cette expression dérivée . 8D 
diaporama : yay , 14 pages done for now . 40 more and 4 weeks to go ( peut-être vais-je mourir , peut-être pas ) ... !LINK! 
t'inquiète pas va . courage ! tu peux vraincre ! 
... généralement après les avoir regardés je passe 2 mois à vouloir être un hobbit . c'est terrible pour la vie sociale . 
roh , d'accord . je te fais un stégosaure en lino pour te consoler :D 
sauf que l'émission était dans les conditions du direct . donc pas de montage . hahahaha mange ça avalon . 
ouaip . moi . résumé ; beau mais chiant . touchant mais agaçant . peu paraître un peu pointless . un peu délire d'auteur quoi . 
han mais vous avez joué ! jsuis trop jalouse . 
et au moment où tu essaies de travailler une putain de planche qui va passer à la télé et dans les mains de sfar , l'inspiration s'enfuit . 
mais sinon j'ai fait un autre gif animé , un fougif ( des fois que je ne t'ai pas assez spammé hier soir hein ) !LINK! 
non , ne pleure donc pas , je suis juste pétrifiée par le stress et la peur de faire un truc tout pourri . mon ventre est noué . D: 
ah mais fichtre , ils ont changé les icônes en dessous aussi . merci , j'ai cru un instant ne pas avoir encore assez décuvé . 
comme tu y vas . je te prouve que je ne me disperse pas . ou du moins , pas trop . 
t'es trop badass , je me liquéfie de sommeil pour ma part . 
ou alors je refais un dessin directement sur photoshop pour que ce soit moins sale ? 
hah putain , jamais je ne me serais autant défoncée pour un projet . ce workshop avec pedrosa est une merveille , et le turbomédia c'est coool 
tu parles bien de sa robe rouge , pas de la jaune ? 
hoho , tu es bien bon . je te rendrais bien la pareille mais avec la foule de mes followers tu risquerais d'être submergé . :'D 
on sent le sourire maléfique sous-jacent , haha . 
haha merci , je suis flattée parce que putain moi et les fringues on est pas tellement raccord d'habitude , même en dessin 
trop pas , je suis super attentive . :'D 
tu seras la première à en avoir quand je les aurais fait et imprimés , promis ! 
oui ! ça m'avait manqué aussi ! va falloir attendre le prochain cours de français , hu 
il chie absolument à tous les endroit , c'est tordu et irrégulier , mais voilà enfin fougueux animé . !LINK! 
ho que oui . en plus ridicule encore , parce qu'il faut que je déplie le canapé lit donc je m'affale telle une vieille saucisse . 
mon dieu , ton montage sur le périple de sean astin dans les canalisations m'a fait mourir de rire . merci . :'D 
dites , vous auriez de la musique cool à me filer pour me donner la pêche et la motiv de continuer mon anim ? 
encore une fois , je ne suis pas du tout en train de travailler pour les cours alors que j'ai pleins de trucs à faire . !LINK! 
oui , pareil , je suis vraiment curieuse . et puis j'aime beaucoup mia wasikowvska , donc j'irai le voir je pense . 
vidéo : mathildejr : du vieux du vieux . du vieux que je fais remonter un peu , comme ça , gratuitement . !LINK! 
on arrive au bout , doucement . #nausicaa 
couleurs du reptilien terminées ! la qualité sera bien meilleure quand je pourrais scanner , évidemment . 
j'ai enfin mon scénario pour ma deuxième idée de projet pro , yay . o / 
aaaah , cyril . tu fais fondre mon petit coeur . 
je comptais mettre le live sur youtube en accéléré , mais obs a planté à la fin , et a fait imploser l'enregistrement sur mon pc . 
et puis le reste de la feuille , ensuite je vous montre un vague pas à pas ( teasing de foufou ) 
bon , quand mon pc aura fini de ramer telle une grosse pastèque , je pourrais vous montrer une preview du dessin . #keeptheface 
du coup j'ai fait le plus de croquis possibles avant de me faire jeter dehors par les gardiens . #tp 
les poses sont tellement justes , c'est dingue . je connais pas cet anime par contre , c'est quoi ? 
ah mais je suis une mauvaise personne , c'est avéré :D 
han D: elle est en train de voir apparemment rosa et louise / quentin / thomas y vont je sais pas quand , je te tiens au jus 
haha je t'ai vaincu tumblr ! en fait il faut le prendre par surprise je crois . !LINK! 
hah putain oui effectivement . vous avez quoi d'autre comme nouveaux cours du coup ? 
tiens si tu veux rire avec moi ( ne fais pas gaffe à mon avatar immonde , un instant d'égarement graphique ) !LINK! 
photo : pour celui-ci , je n ’ ai pas le scan , parce que la personne à qui il était destiné l ’ a embarqué et mis ... !LINK! 
( oui je confirme , c'est tellement magique l'anim ♥ ) 
haha , toi aussi tu te fais avoir . on ne peut résister . j'ai créé un démon . 
allez , sois cool , tablette . je te dirais des mots doux d'amour , on ira se rouler dans les champs de blé mais arrêtedelaguerputaindemerde . 
chocolatine . voilà , j'équilibre un peu . non mais . 
je m'excuse platement . je suis même aplatie par mes excuses tellement je m'excuse . regarde . 
je suis juste un peu triste d'y aller seule parce que ma coloc va voir autre chose avec son copain mais c'est pas grave hihi 
linogravure illégale , deuxième . #griffon #linogravure 
diaporama : je fais du teasing parce que tumblr n ’ est pas le meilleur support pour le ... !LINK! 
et voilà , fini . j'ai mal au dos . mais je suis contente , ça va . / o / #nausicaa 
ooh . ça me rend triste . huhu par contre c'est super rigolo et très bizarre de vous imaginer là-bas 
hah ben en fait je l'avais déjà posté par ici , du coup voilà ( en qualité toute pourrie comme prévu ) 
bon voila j'ai fait 18 visuels en 2 jours maintenant je vais dormir . adieu . 
ouiii il faut hé coquinou , je pensais que c'était déjà fait ! je vais me doucher et je te fais ça . huhu . 
vous pouvez me faire passer toutes les images de foodporn que vous voulez , je les regarderai en me gaussant derrière mon ventre plein . 
" sorte d'autauroute pour bits " hahaha ♥ 
le pic que tu vois c'est le grand peric , c'est dans les pyrénées orientales :D 
( ce petit frisson de plaisir honteux et défendu quand on met sans raison yolo et swag en hashtag , je ne m'en lasse pas ) #yolo #swag #tp 
ha ha , pas de souci , de toute façon je navigue entre plusieurs trucs aussi ! 
haha oui , il faut dire qu'elle m'a marquée , elle représente pour moi le summum de l'héroïne chiante 
... l'enfoiré . je vais lui péter la tête vendredi . 
quoi ? ho merde . je ferme la bouche alors . 
hiii . le réalisateur , le casting , les couleurs , l'histoire . hiii . #impatience #grandbudapesthotel !LINK! 
non , justement . nous sommes faiblement enfermés dans le carcan machiavélique d'hbo . D: 
mais est-ce que c'est véritablement sérieux si l'intention ne l'est pas ? est-ce que c'est pas caricatural du coup ? 
oui parce que de toute façon elle va me faire tout recommencer haha 
j'ai 112 images et mon fougueux est complètement déformé mais je m'en fous haha . * rire fou * 
huhu , tant mieux . 24h de souffrance à venir , can't wait 
j'aurai du sortir couverte . 
c'est fini . c'était merveilleux . D': #crossed !LINK! 
maj ! avec encore de l'animation . et des poulpes . !LINK! 
je la lancerai de toutes mes forces demain à l'école , ça devrait le faire :D 
oui mais je veux que ce soit comme ça toute ma vie , je veux faire partie de l'atelier mastodonte :'( 
j'men fous que vous alliez tous vous éclater à angougou , nous on fait des jpo et on vend des super calendriers . 
allez là moi aussi je veux rentrer au ciné gratuit 
vous avez quand même l'air super heureuses , ça fait peur . :'D 
va falloir déployer des talents de cadreuse hors-normes pour pas les avoir dans le champ : b 
haa c'est trop cool ça ! 
c'est quand même chouette de s'appeller comme un des deux arbres de valinor . #penséependantlalecturedusilmarillion 
le workshop avec pedrosa est fini . maintenant , je vais pleurer doucement et m'éteindre en repensant à ces putains de 4 jours magiques . 
et sinon , il y a du nouveau ici : !LINK! 
ho la la , mais tout ça c'est à jolly ? c'est vraiment un putain d'accro en fait , c'est mignon . :'D 
je me demande si elle est pas pire qu'ewilan dans les bouquins de bottero ( et c'est pas facile ) 
je suis en joie et je tourbillonne dans tous les sens . ça va être épique ma p'tite dame . 
hop , dessin terminé ! l'aquarelle a un peu chié dans la colle , mais tant pis . 
miracle . l'inspiration a enfin remontré sa vile et veule petite tête . 
je suis triste . j'ai pas commencé encore . fuck'in préparations des jpo . #24hdelabd 
et puis merde , ces personages sont jouissifs ( et ils sont presque tous moches , ça c'est génial <3 ) . #lapremièreloi 
homondieu . je te love . haha , il flamboie tellement . ♥ 
bibliotheque je crie ton nom ( un bon moyen de ne pas dépenser de sous tout en crachant sur les bédés moches ♥ ) 
le vernissage est ce soir , si tu traines dans le marais ( sait-on jamais ) viens nous voir ! ou au moins viens admirer la vitrine ouèch . 
hum . le pire c'est sur octave je pense . brr . 
azy on a le même âge patate . 
huu ! je ferais tout mon possible pour rentrer un peu avant ma rentrée alors . buh du coup tu seras plus à paris ? D: 
du coup t'y es toi ? 
je rigole bien à faire des trucs stupides et à les prendre en photo . qu'est-ce qu'on en a rien à foutre par contre . 
mais de rien , c'était bien cool à faire huhu . 
sherlock épisode 3 : pure jouissance . 
h - 1 avant mon bilan de fin de semestre , yay . 
après ulysse malassagne et baptise pagani , c'est valentin seiche qui s'abonne à mon tumblr . je vais défaillir de joie . 
j'ai un fan ? trop cool ! pourtant je m'étais bien cachée . et toi donc , où es-tu qui es-tu ? 
han , vous êtes belles , je vous aime . ♥ je crois que je vais en faire un exprès pour vendredi . :'D 
il était temps que je regarde reservoir dogs , té . 
hé hé . c'est cool que ça te plaise en tout cas . 
non non , c'est pas la bonne question . il faut dire : cette école a-t-elle sa place dans l'univers ? 
ouais , c'est évident , mais y'a baleine sous caillou je pense , hu hu . 
pareil , le zoo d'angoulême j'ai du le lire la semaine dernière à tout péter . 
ouaip carrément . munu est balaise dans ses propres scénars , j'ai beaucoup de mal avec ses visages mais ses compos / paysages sont oufs . 
si tu l'as pas fermé tu dois pouvoir revenir en arrière D: 
huhu , désolée , je me suis débattue avec tumblr pendant ces 20 minutes . mais il est là , enfin . / o / 
a force de lire amer béton petit à petit le matin dans le métro j'ai envie de dessiner des gamins des rues . je me contiens . 
diaporama : je lutte . je vais bien finir par arriver à quelque chose . !LINK! 
aah oui ça fait du mal ça . j'arrive jamais à m'y résoudre . du coup je spamme je m'en fous . 
merci ! ce ne fut pas sans peine 
le covoiturage , ou la joie d'écouter fun radio pendant 5 heures . j'aimerai sortir de cette voiture . pitié . ( cc ) 
diaporama : gouache et photoshop , des recherches en leg . !LINK! 
diaporama : des recherches pour l ’ illustration jeunesse , et puis un bonus inspiré par le jour de bagarre de ... !LINK! 
tout plein de filles . et navo ( mais pas thomas , pardon ) 
et une bd de onze pages . on ne se moque pas de vous là . oh et puis des illus de sorcières la semaine d'après . 
et sinon y'en a encore tout plein là ♫ !LINK! 
haa bon du coup j'ai aucune inspiration pour #inktober 4 . reuh . 
ouais , ça claque quand même . tout plein d'epicness pour nos yeux . 
huhu j'ai failli te l'envoyer en premier mais y'en avait tellement . celui là est bien aussi : !LINK! 
c'est pas une bien grosse perte de toute manière . même si c'est vaguement badass . ( au pire il y a ça : !LINK! ) 
( j'aimerai bien le rencontrer aussi mais surtout parce que ce qu'il fait est ultra cool haha ) 
vous aviez fait un spoil du premier ? je ne me souviens plus . 
ho , au fait ! nouvel article , les enfants . y'a du papou et du super-héroisme . \ o / !LINK! 
merci ! je m'y remets , j'essaie de le finir bientôt . 
ben . oui ? ou alors il faut jouer avec les lumières du matin ou des trucs comme ça , mais c'est pas choquant non plus . 
si seulement . je pense honnêtement que je pourrais vendre mon âme si on me le proposait . sans aucune hésitation . :'D 
allez , demain encore des trucs nouveaux qui arrivent wouhou c'est la fête . 
rannafout , je me drape dans une indifférence distinguée et je continue de faire mon travail en retard . voilà . 
mondieu . je viens de découvrir un des pans les plus obscurs de l'humanité : les romans-photo pour adolescentes . mon cerveau fond . 
azy azy azy tu m'cherches là ? tu m'cherches ? jte pète la gueule moi , ziva wesh . 
moi j'ai joué qu'à melee mais il est chouette . enfin , pour la mince expérience de la game cube que j'ai pu avoir . : b 
haaa gosh je voulais absolument aller voir pride ! et je l'ai loupé . damn . je vais rattraper ça vite fait . chouette top sinon ! 
et donc , on ne pourra plus t'embêter pour un tatouage ? zut , moi qui songeais à m'en offrir un pour mon prochain anniversaire . 
j'ai peut-être parlé trop vite . je pense que la bonne méthode , en fait c'est d'être matthew mcconaughey , haha . 
hah bah ça claque autrement plus qu'au tgs ! 
coller des affiches la nuit dans poitiers : done . #vivelasoudepleinlesdoigts 
hop , finie arrietty ( et maintenant je peux maudire mon don pour la procrastination ) . #thesecretworldofarrietty 
yeah ( je vais me coucher maintenant hihi ) 
nadia = swag . ouais franchement il fait ièch l'autre . révolution des poulpes ! vendredi ça sera l'invasion . >:D 
encore une petite quinzaine d'images , puis la colo , et puis c'est fini . peut-être ce soir , peut-être . #gifiscoming 
j'ai mon personnage mais je voudrais l'emmener partout et lui faire vivre des aventures et tout . une seule planche c'est dur bordel . 
ça va me prendre un temps fou , mais okay . je ferais ça . quand j'arrêterai d'être malade comme un chien . o / 
et maintenant , je vais m'écrouler dans ma couette . salut . 
c'est dommage , vous auriez pu être potes , vous auriez fait un combo de vidéos cools et vous auriez été riches et célèbres . / o / 
voilà , fini #premiersang . gneuh . allez , va donc essayer de t'endormir après ça . je veux la suite . #grogne 
hah ben voilà , c'est pas si pourri finalement ! avec quel prof ? :D 
( ma tablette graphique chie encore dans la colle donc les dessins arriverons après le redémarrage de mon pc . sorry . ) 
haha bravo . mais à la pause de midi je viendrais prospecter alors hin hin 
diaporama : hop , un fanart de chaud nem jump qui me trottait dans la tête depuis un moment . ( le scan ... !LINK! 
on va oublier très vite que tu as fait cette blague hein . pensons aux cheveux fougueux de pouhiou , plutôt 
#weloveyoutomska paillettes . <3 
je pourrais même t'en passer : 3 ( mais je sais pas si tu vas kiffer haha ) 
je fais des couleurs . après deux jours non stop à dessiner bodie , je sens que je vais en rêver de cette ville . 
non non , tu t'es trompée . on dit les outiles . ♥ 
diaporama : je me suis baladée ce week-end wouhou . !LINK! 
han ouais , mine de rien c'est classe . y'a pas trop de petites fleurs , ça va ? 
allez moi j'me casse , à demaing ! 
hah tiens , j'entends les oiseaux . il est l'heure d'aller se coucher . #bonnenuit 
du coup , je profite du 50ème anniversaire pour commencer à regarder dr who , il n'est jamais trop tard . 
surtout que je bossais pour les jpo de mon école la veille et le lendemain , donc j'ai fait ça en 9 douloureuses heures :'D 
bon , sur ces perspectives cinématographiques fort réjouissantes , je m'en vais me coucher , adieu . #bonnenuitdonc 
les deux affiches à se procurer pour l'année prochaine : celle de grand budapest hotel et celle de le vent se lève . #impatience 
je commence doucement la lecture du tome 2 de la première loi . j'ai rarement pris à ce point mon temps pour lire un bouquin ... 
nouvel article ! et je n'y parle même pas du beau temps . !LINK! 
mon dieu . xd 
la voix de trondheim dans la nuit , merci #ouvertlanuit 
quentin , méga beau gosse , bd stylée . dma 2 rpz . #masterclasse #france4 
bon , y'a un truc que j'ai pas suivi , pour #inktober y'a un thème pour chaque jour ? 
je copie boulet , je fais un calendrier de l'avent dessiné :D 
meilleur tumblr du monde : !LINK! 
hahaha , j'ai vu beaucoup trop de belles choses au salon jeunesse de montreuil , maintenant j'ai pleins d'idées pour le calendrier / o / 
voilà ♥ 
non c'est purement gratuit et intéressé haha . 
merciii hahaha je comprends toujours pas très bien mais je suis joie . 
c'est vachement glauque aussi :'D 
bonjour ma hargne , salut ma colère , et mon courroux ... coucou ! !LINK! 
je peux m'envoler vers de nouveaux horizons maintenant , libérée du fardeau d'indesign . 
pour l'instant , je le vis bien , ça va . 
mais la véritable question est : comment as-tu fait pour tenir 7 ans sans relire harry potter ? quelle force d'esprit . 
j'ai ri telle une baleine . merci ! 
hé , tu m'emmènerai avec toi pour que j'en fasse un quand je serais de retour à paname ? ( tu vas en fcnd toi du coup ? ) :D 
... la mort en espagnol . nous étions pourtant des femmes distinguées . * soupir * 
oui , c'est sûr , mais si ta bd est cool et que t'abuses pas de trucs de ce genre ça peut passer . mais oui ptet quand même . 
au secours je peux plus m'arrêter d'écouter ce mix , sortez-le de mon youtube , faites quelque chose . !LINK! 
mais voilà , aucun n'avait le swag de ces trois-là réunis . trop de chatoyance dans ce dma . 
tout ça grâce à un nouveau sujet en photo . les heures de recherches de références vont être bien sombres . 
aujourd'hui je fais dans l'aquarelle kikinoute pour le calendrier de l'avent . 
mais le plus dur je crois que c'est lyra . super dure à capter . toute première fois que je la dessinais là . 
han , chouette ! j'essaierai de vous trouver alors ( je l'avais déjà envoyé virtuellement , mais le vrai papier c'est mieux ) . 
photoset : happy new year everyone ! une linogravure pas encore imprimée , format a3 , illustration d ’ un conte ... !LINK! 
toutes n'ont pas été mises en ligne , mais voilà des blogs : !LINK! !LINK! 
mouais . en attendant , je ne suis toujours pas convaincue . 
et j'ai fait un fougueux plein de fougue tout à l'heure ! #etaprèsbonnenuit 
ouiii je l'ai vu il est tellement drôle . et l'autre qui tripote son smiley chelou là , huhu 
ah mais non pas du tout ! et j'en ai d'autres , bien que j'étais plus occupée à m'en mettre plein les yeux qu'à mitrailler . 
bon ce sera pour demain la photo , j'ai passé la journée dans le train alors je vais me caler dans mon lit : 3 
je l'ai pas vu du tout pour ma part , mais j'avais un plutôt bon souvenir du manga , c'est con que ça finisse en couille . 
mais trop , t'élabores une stratégie , tu leur tends un piège ( parce qu'une poule c'est super fourbe ) et t'as le repas de midi ! 
elle est tellement coool je te les prêterai stuv 
benedict meuf ( oui je sais tout le monde te l'a dit mais benedict c'est normal que ce soit chexy ) 
ah non , chut , je savais que j'aurais pas du venir ici avant de l'avoir vu ( j'ai lu tous les bouquins mais c'pas une raison ) 
... azy je te parle plus tu préfères des péquenauds en toque à ma sublimance télévisuelle . D: 
et donc , la fête de la musique à poitiers c'est puissamment pas terrible . #youpi 
( et je m'étais quand même accordée une petite balade de 3 heures hier après-midi parce que le soleil à paris c'est pas tous les jours ) 
oui , ça c'est fait ! : b 
( mais bottero reste une bible , que dis-je , un pilier fondateur de ma jeunesse ) 
est-ce que le scénar va être américanisé , lissé de sa violence et de son scénar âcre pour devenir fadasse ? faut que je me renseigne . 
tu peux proposer sur le topic , m'enfin je vais ptet faire autre chose que des persos de ghibli haha . 
il se fait opérer des dents de sagesse vendredi et demain il a rdv à toulouse avec l'anesthésiste : v 
sans aucun doute . 
photo : de l ’ obsession des cheveux roux ( procrastination toujours ) !LINK! 
beeeuh mais je sais pas faire les histoires des sentiments de l'amour . D': 
la bo d'ernest et célestine sur fip , je suis heureuse . 
( je fais du rap façon yoda en voulant être solennelle . c'est beau . ) 
les outiles , ça change la vie . en sait quelque chose . 
ah la la je suis tellement fan de ton effet aquarelle pour le post d'avant . c'est super super super cool . 
3 ) j . j abrams a le don de mettre des lens flare partout , ce qui est un brin fatigant 4 ) spock est ultra-cool ( et définitivement gay ) 
et puis les images claquent vraiment . la lumière est magnifique , les plans sont bien foutus , et le montage fonctionne vraiment bien . 
t'inquiète , je comprends ce que tu ressens , ça m'arrive environ une fois par mois . elles vont s'arracher ricky ces écoles va 
en même temps avec cette tronche d'imbécile heureuse ils pouvaient pas passer à côté ( mais j'avoue d'être après lui c'est cool haha ) 
les spoilers commencent . me voici en possession du tome 6 . je frétille . #gameofthrones 
j'ai édité mon gif , il est maintenant en petit et en grand ! !LINK! #gif #animation #tumblr #wizard #witch 
... et les descriptions , d'action , de personages ou de lieux sont très imagées , on visualise avec précison chaque détail , tout est juste . 
diaporama : un peu de couleur dans ce monde de brutes . pleins de sorcières en vue d ’ une expo sur les contes ... !LINK! 
regarde comme il est mignon ce mousquetaire . commissionne moi et il te fera un bisou . !LINK! 
regarde la tête de bienheureuse que je me suis payée après cette journée à animer ( attentionçafaitpeur ) 
merci :D ça aussi c'est fait en lino : !LINK! 
:D le premier est là déjà : !LINK! 
hop voilà , tu descends un peu et tu tombes sur mon truc qu'à rien à voir . je pas comprendre . !LINK! 
vidéo : et un peu d ’ animation qui traînait par là ( oui , c ’ est encore du vieux , bon ) !LINK! 
photo : de la joie de découvrir pleins de brush trop chouettes et d ’ en abuser . !LINK! 
dis donc , c'est toi la chatte de monsieur clock alors . 
hum . je vais faire comme tout le monde et te conseiller de le regarder . parce que c'est délicieusement wouahbordeldesamère . 
damn , faut pas que j'oublie d'aller le voir ! ( hé mais , il passe encore à utopia ? faut que je vérifie ça ) 
quelle chance de commencer tard et de ne pas avoir à affronter keun dès 8h30 du mat . 
bon , et maintenant dodo . j'ai un festival qui m'attends demain . #fibd 
haaa ouais je vois . ça fonctionne alors ? 
argh , mais on est déjà mardi ! je suis en pleine période de rush , désolée , je fais vite ! 
mon pentel a disparu . pitié , non . #désespoir 
pfouah , mais les copains , le dma illu c'est tellement le bonheur . je travaille enfin en ayant l'impression de ne pas travailler . #joie 
vecu et kimik , une relation saine et équilibrée . 
mais tellement . elles sont trop cool . j'en veux une comme ça de la part de mon lointain et futur et très hypothétique mari haha 
je fais encore des animaux à cornes bleus et jaunes et je le vis bien . si si . #illustrationjeunesse 
mes aïeux , julie brouant est putain de douée . et elle est dans ma classe . je fais pas le poids à côté : !LINK! 
le plaisir intense d'avoir des millions de choses à faire . #pausedessin 
diaporama : tribulations au musée ! 4 pages minimum , avec intégration de photos des œuvres du musée , telles ... !LINK! 
tant mieux ! je suis en train de bidouiller et d'en faire d'autre pour qu'on voie mieux , héhé . 
liberté . raison . justice . civilité . édification . perfection . courrier . !LINK! 
photo : bon , vous êtes prévenus maintenant , vous allez la revoir souvent . jusqu ’ à ce qu ’ elle trouve une ... !LINK! 
pfouah , ce dessin-ci me prend plus de temps que prévu . elle est pleine de petits détails fourbes , nausicaa . 
je veux bien me révolter mais comme je suis bassement matérialiste je veux des sous aussi . héhé . 
hé , en ce moment chez moi certaines vidéos youtube refusent de se lancer , ça vous le fait aussi ? ma coloc pareil . c'est embêtant . 
han va donc travailler , vile personne pas belle ! ( il est si atroce que ça votre emploi du temps ? c'est l'eesi quand même ) 
haha mais tellement oui en plus . un peu plus et il lui faisait sauvagement l'amour sur le plateau . 
oui , c'est ce que j'avais cru comprendre sur fb . dans ce cas , je me battrai avec acharnement ! 
ça fait rêver dis donc . comment j'ai trop hâte que ça sorte en salle . 
mmh , j'ai comme l'impression qu'il a les yeux moins fluos . légèrement . y'a du mieux . #vikingsaison2 !LINK! 
ho , merci ! :D pas autant que celui de boulet ou de trondheim mais bon , qui suis-je à côté ? 
