" car aux troubles de la mémoire sont liées les intermittences du coeur . " 
je guette l'orage définitif ! je l'entends d'ici , juste magnifique ! 
joyeux noël à toi , expatriée au bout du monde ! 
il y a des gens qui ont une vie normale à base de petits plaisirs , de rêves , de potes , et puis il y a la vie de ;) bon séjour ! 
j'aime bien tes aphorismes . c'est extrait de quelque chose en cours d'écriture ? 
je veux être un goyavier . 
les gens n'aiment que les gens morts . en fait ils sont nécrophilanthropes . #garciamarquez 
moi c'est juste un bout de l'incipit de mort a credit :) 
sinon , j'ai un senscritique !LINK! 
c'est la crise jules , c'est la crise ... rt : augmentation de la taxe sur la lettre " u " ? 
la foudre a frappé l'avion de f . hollande . les militants ps en tirent les conclusions : " le ciel est sarkozyste , salaud va ! " 
on va rester des loosers :( #viedeloose 
" et si mes nuits sont polissonnes , j'assume pas mon bilan carbone ... " !LINK! sacré benito . 
il neige à lille et tout le monde se dit " ouah ! il neige " . voilà . maintenant je peux devenir journaliste . 
je viens de découvrir , une boutique en ligne pour les français autour de l'univers des moomins ! #tovejansson 
" y'a l'élastique d'un jokari qui m'tire quand j'veux goûter l'ailleurs " #doremus 
je réalise un sosed . les métiers de l'environnement , ça consiste à branler du papier habillé en costume-cravate . ça me dégoûte . 
" faiseurs de signes , rien de plus . " r . m . rilke 
ha ha , je ne m'en lasse pas !LINK! #apparentlykid 
les journalistes s'en remettent pas " fillon est sur twitter sous un pseudonyme ! waw ! ça c'est d'l'info ! lol peut-être il a un msn ! " 
je me sens si vieux ... rt : 8 longues années plus tard , ces jeux sont toujours aussi bien . qui l'eut cru . !LINK! 
je vais m'enfley et souffley et le maison défoncey #troispetitscochons #posey #babysitting 
ca devrait te plaire ... rt : la bonne ambiance , c'est cadeau : !LINK! 
boris vian - la java des bombes atomiques !LINK! via 
#bravenewworld rt : #prédire les #crimes avec #twitter , dans la lignée de philip k . dick !LINK! #minorityreport 
quitte à être fiché , précisez-bien que je suis sympathisant d'anonymous !LINK! #anonymous #fichage #bigbrother #bravenewworld 
: a en quelque sorte encouragé ses followers à te suivre ... 
les ebooks sont plus chers que leur format papier , et dans quelque temps , l'édition se plaindra " toutes ces oeuvres piratées ! omg omg ! " 
le dernier épisode ( pour quelques heures encore ) , mais le bonus semble bloqué ... merci ! 
" janvier à ma fenêtre , je tire le rideau : rien ne sera plus jamais beau . " 
" leur présence rayonne sur le port , on sent qu'ils existent très fort . " emmanuel cabut . 
est-ce qu'une a hard rain a gonna fall ? 
dans le ciel piqué de planètes , tout seul sur une lune vide , je rirai du monde stupide et des hommes qui font les bêtes . #borisvian 
bon , quelqu'un a un peu de poésie à faire circuler ? l'info et la réaction nécrosent mon écran . 
#whitetrash rt : les parents du petit adolf hitler perdent la garde de leur nouvel enfant !LINK! ( via ) 
pour un québécois , un inventaire de biens liturgiques semble une lettre d'insulte . ciboire calice tabernacle calvaire ostie vierge étole ... 
on arrive sur le boulevard sans retard pour voir défiler le roi de zanzibar mais sur-le-champ on est refoulé par les agents 
un jour jamel debbouze a joué au jungle speed avec wolverine . 
je suis infp , laissez moi seul . non revenez , je veux être votre ami ! 
en l'honneur de la recherche pro-trépanation indolore . 
ceci est un hurlement . 
pour ta bio twitter , je propose " n'sorte d'autruche " . 
de quoi tu parles ? 
le masochiste qui a écrit " vive le vent d'hiver " . 
le plus bel incipit du monde ( bis ) !LINK! 
" ils sont ceux pour qui rien n ’ est jamais assez quelque chose . " #aragon 
pourquoi les annonces de pôle emploi sont écrites en caps lock ? ça me donne encore plus l'impression qu'on se fout de ma gueule . 
twitter se déchaîne sur marien defalvard , 19 ans . jalousie ? ;) 
qui a tué forumactif ? 
chapeau . rt : twitter refuse de livrer les informations sur l'un de ses utilisateurs !LINK! 
moi : 1 - moustique tigre : 0 . he oui , moi je joue à domicile ! 
la tristitude , c'est quand ton torrent est bloqué à 99,0 % 
( et le prochain qui l'utilise , je vais le dire à sa mère ) #tweetprecedent 
( d'ailleurs , je te dis ça pour faire le cuistre , ne cherche pas mon opinion derrière la citation de desproges :p ) 
des élections dites-vous ? 
je trouve la promesse de l'aube , gros-câlin et surtout les racines du ciel bien meilleurs . mais c'est subjectif ;) 
un jour je vous apprendrai à faire une toupie avec deux chaussettes . 
recommandation plus précise : tours et détours de la vilaine fille ( vargas llosa , nobel 2010 ) , un roman d'amour qui se dévore ... 
tu seras un homme , mon fils . 
j'ai avalé les cendres de m . trololo à la place de mon nesquik ce matin . #tweetsprécédents 
ça s'appelle un touret . 
demain à l'assemblée , ça va danser le stasi rock ! enfilez vos bas noirs les gars . #pjlrenseignement 
bon ben si c'est vraiment ça ... merci pour tout en tout cas . j'ai passé de bons moments sur illusia ! 
#vendredilecture toujours dans les 1300 pages de 2666 - roberto bolaño - 
#vendredilecture louis-ferdinand céline - voyage au bout de la nuit . 
d'où le " sauvages " ! j'ai suivi un cursus sup . très orienté agriculture / monde végétal . du reste , je plaisantais . 
même message d'erreur que le maraud niais , sinon . 
je doute de tout , c'est un principe de vie ;) 
tu t'y attendais pas , hein ? #originalitélivresque 
oui restons positifs ! d'ailleurs to kill a mockingbird est bien placé aussi ! merci pour le travail accompli ;) 
enfin un peu de discernement rt : " du trolling en démocratie " , par !LINK! 
a la télé , ils font tellement de mystères , on dirait pierre bellemare . 
" un bas-bleu qui serait en même temps une orchidée perverse , poussée sur le tronc ravagé du baobab de la décadence " !LINK! 
#vendredilecture - au-delà de cette limite votre ticket n'est plus valable - romain gary 
" l'univers est tombé aux mains des hommes " #rilke , fragments sur la guerre 
flippant : " les ' j'aime ' de facebook brossent un portrait troublant de vérité !LINK! via " 
ça me désole , des articles comme ça ... #huilesurlefeu rt : bras de fer littéraire !LINK! 
#vendredilecture - le procès - franz kafka - 
solution d'acide chlorhydrique . sur les murs c'est pas terrible , mais par voie orale tes voisins dormiront comme des bébés . 
plus vous en parlez , plus vous avez l'air con !LINK! 
illusia hors-ligne :) 
je crois que ça fait longtemps qu'on a dépassé la sobriété dans le mouvement , mais bon . au moins ça ne tue personne . 
non ! ils n'ont pas le droit ! ca ne leur appartient pas ! :( 
je deviens accro au webcomic questionable content . l'hipsterification de tout mon être est-elle encore évitable ? #allodocteur 
c'est surtout l'attitude de la critique que je montrais plutôt que son opinion , ça peut être positif comme négatif ;) 
#vendredilecture - jeux de dames - leonard cohen - " combien faut-il de feuilles qui craquent pour enregistrer le bruit du vent ? " 
gilbert collard sérieusement ? ! c'est bhl version fn ! #législatives 
vivre dans le feu ? :) 
j'ai bien mangé . pour digérer , je vais me faire quelques frissons avec et . 
j'écoute ruquier , là , " on va s'gêner " , c'est vraiment de pire en pire ... bénichou ne connait même pas les anonymous , drôle de journaliste ... 
gmoi !LINK! 
bon , là c'est vraiment la dernière ( et : oui je m'ennuie à l'aéroport , merci de supporter mes tweets sans protester . ) 
kadhafi : encore une peine de mort sans ( autre forme de ) procès . 
bon j'ai officiellement arrêté de suivre les inrocks , quelques bonnes actus et beaucoup de billets de merde . 
" être mort est aride et quel retard devant soi , avant de sentir lentement un peu d'éternité " r . m rilke . première elégie . 
merci à vous c'est un joli témoignage ! 
ou alors de l'humanitaire ? ouais ça me tente bien ... 
il faut lire vargas llosa ! rt : le rêve du celte , mario vargas llosa !LINK! 
je pense que 100 % mag l'émission poubelle de #m6 trouve ses thèmes dans les mèmes " first world problems " !LINK! #commeaubrésil 
bordel non , gérard rinaldi est mort ... #lescharlots 
" se faire prendre pour un con par des gens qu'on déteste " quel éminent poète disait ça déjà ? 
réédition de " joseph sous la pluie " + textes variés , poèmes et dessins à paraître en janvier . des années qu'on attend ça . #manosolo 
traduire son cv en anglais , c'est chercher des mots qui n'existent pas pour dire des choses qui ne disent rien à personne . 
cobwebs : !LINK! ( pas pour les arachnophobes ... ) 
trop de points de suspension . 
ne t'en fais pas , personne ne s'y trump . 
epic fail , donc . il me semble que tu avais déjà obtenu un résultat comparable avec du sable . 
dès que quelqu'un dit " omar sy " j'ai envie de répondre " mais de rien " . 
tu seras un homme , mon fils #beautifullosers 
arrêtez avec #freemobile bande d'esclaves . 
et bonne année à toutes et tous ! 
pepeg , mais on le voyait plus souvent que toi et on savait qu'il existait . :) 
génial . temps clément , paysages magnifiques , beaucoup d'étapes , mais que des français ... partout . 
taraudé par les puissances obscures d'une animalité qui nous conduit souvent à mettre au point des stratagèmes machiavéliques ... 
le costaud 
enflure ! non twilight c'est vraiment trop mauvais . mais hunger games c'est sympa . essaye , tu verras . 
impossible de se connecter au serveur . erreur 503 . j'ai vidé mon cache dns , toujours pareil . 
tiens tiens , on a des surprises parfois . :) 
" il faut pas s'étonner que tout le monde en meurt , et que les psys en vivent . " #benoitdoremus 
je me disais encore hier soir qu'il manquait quelque chose pour descendre les poubelles . je suis ravi maman ! 
pareil , ce n'est pas pour les deux euros , mais pour le principe ... 
en ce jour du centenaire de la mobilisation , un seul livre a conseiller : " le feu " d'henri barbusse . sauf si vous avez mauvais goût . 
alors j'ai dit : on n'est pas là pour se faire engueuler on est là pour voir le défilé ... 
peut-il y avoir justice quand on parle d ' " exemple " ? faire payer plus aux uns pour dissuader les autres est inadmissible . surtout des ados . 
moi je trouve juste que c'est : un tout petit peu fort . 
où la moitié de la ville n'avait pas ce vieux goût de cradoc , où j'avais pas remarqué que personne se marre ... 
" j'aime les regretteurs d'hier qui trouvent que tout c'qu'on gagne , on l'perd , qui voudraient changer le sens des rivières . " a . souchon 
il y a sûrement des pays qui valent le coup ... #manosolo 
chez , le bug , le dysfonctionnement , le lag et l'instabilité devient la norme . 
nicolas bedos , croisement entre un bobo et mickael vendetta . #seriously #leridiculenetuepas #laissezmoichangerdespece 
j'hésite à acheter une liseuse ... 
messieurs les fonctionnaires-inspecteurs pour qui qui n'a le droit de vroumvroumer les tutures , je ne vous aime pas . 
le téléchargement illégal , c'est du vol . la vente légale , c'est de l'arnaque . #oeilpouroeil 
et moi je bois un rhum avec lui rt : je mange en tête-à-tête avec louis-ferdinand céline . 
un sujet peu flatteur concernant qui disparaît mystérieusement d'un forum et du référencement google . #bravenewworld 
" j'ai soif villes de france et d'europe et du monde venez toutes couler dans ma gorge profonde " g . apollinaire 
avec des débats organisés par morandini rt : envoyez sarkozy au 83232 ! seems legit . 
et moi baroque'n roll 
ceci est une non-réaction à la défaite du xv de france . 
d'accord , merci ! =) c'est vrai qu'en classiques il y a déjà de quoi faire . 
" monde académie " ? ! pourquoi pas " a la recherche du bon canard " ou encore " master press " ? #bravenewworld 
je reviens de rock party v ( kolinka bertignac cali de palmas k . jones nadeah irma ) et à part les chansons de de palmas , c'était terrible ! 
fidèle jusqu'au bout , je vis les dernières heures de msn . #so2008 
ah ça y est , il prépare son départ ? rt : fin de vie : françois hollande veut instaurer un " droit nouveau " à mourir 
garbage warrior : un film sur les logements alternatifs et autosuffisants dits " earthships " . a voir . !LINK! via 
( feat . la ballade des gens qui sont nés quelque part ) 
65 % , bof | 10 questions pour les physionomistes ! !LINK! via 
sauf que franquin , c'est le dessinateur ( entre autres ) de gaston , pas de tintin ... 
send your cv rt : la prison norvégienne cherche des « amis » pour jouer au hockey ou aux échecs avec breivik !LINK! 
creuse , et si tu trouves des trésors , parle-me-en . 
ça ne veut rien dire . peut-etre que tu as de petits pieds . 
un tatar issu d'une famille de cathos français repart vers les steppes sur son cheval à bascule . encore une victoire pour yves rocher . 
levé depuis 50 minutes ... 
vive le vent , vive le vent , vive le #vendredilecture ... 
" ajd j'avais prévu de larguer mon mec . une démonstration valant mieux que des mots , j'ai embrassé mon nouveau coup devant lui . " #viedegarces 
j'ignore quel degré de propagande ça porte , mais c'est trop mignon !LINK! 
andré gide , c'est vraiment bien , mais quand même , j'ai un romain gary sous la main ... #arrêterdesedisperser 
une armée de petits scouts vient de débarquer dans mon wagon . ca sent le sanglier . 
" l'esthète , c'est celui qui a travers son habitat veut montrer un certain statut social " merci europe 1 . 
découvrir maliki alors qu'on est presque en 2012 ... :( 
je crois que j'ai eu de la chance ! 
n'allez pas parader ce soir . manifester ( à chaud ) nos bons sentiments n'est pas une priorité . ça peut déraper et la police a d'autres prio . 
pour ce #vendredilecture je poursuis ma lecture d'au dessous du volcan de malcolm lowry . 
j'ai envie de lire du brautigan ... 
j'ai pris du plaisir à lire hunger games . réel ou pas réel ? 
je t'avais répondu qu'il fallait me vouvoyer maintenant . mais ton tweet ne me tutoie pas , gâcheur de blagues de vieux . 
moi je fais comme : je bouche l'objectif de ma webcam avec du scotch #paranoia !LINK! 
je me demandais , que devient marien defalvard ? 
en 1933 , des élections faisaient flamber le reichstag . en 2012 , elles font flamber le hashtag . #éléctions #présidentielles #bidule 
pensée pour mano solo , ça fait 5 ans aujourd'hui qu'il nous a laissé le pire . pensée pour son père aussi , évidemment . !LINK! 
hé , les journaleux , robert lamoureux c'était pas que " la septième compagnie " hein ... ! #seriously 
" le plus petit baiser jamais recensé " il y a du brautigan dans ton titre , mathias ! 
dans les tranchées de la grande guerre avec les poilus d'henri barbusse ! ( clarté ) 
si vieillesse savait , si jeunesse pouvait . 
c'est quoi cette mode de dire " a minima " ? " au minimum " c'était pas bien ? #jargoncostard 
" s'ils n'en font jamais qu'a leur tête ils feront sauter la planète , moi je retourne chez les lutins et les fous ... " #higelin 
" un ouapiti , c ’ est vert , ça a des piquants ronds et ça fait plop quand on le jette à l ’ eau . " 
non , lovecraft n'est pas un serveur minecraft ... 
non , mais ce sera mieux que de lire sur l'écran retroéclairé d'un archos ou sur un pc . pour les oeuvres libres de droit . #économie 
le pauvre paul est un peu plouc , il n ’ a que 203 amis inscrits sur son compte facebook , c ’ est 26 de moins que sophie ... #oldelaf 
ou comment faire planter un serveur avec de la canne à sucre ... : 3 bravo . 
je vous ai déjà dit à quel point j'aimais beautiful losers et leonard cohen ? oui ? bon ... 
l'administration , ou la rigidité aveugle institutionnalisée . #bravenewworld 
page d'inscription introuvable , c'est normal ? ! 
1 mois et demi trop tard , désolé pour le vent , , je n'avais pas vu que j'avais gagné . pour une prochaine fois :) 
zemmour chez ruquier ce soir . j'ai hâte , je le confesse . 
je déteste les gens !LINK! 
#vendredilecture - la tour des miracles - georges brassens - 
il reste l'émancipation intellectuelle . refuser ( pour soi ) l'appartenance à un groupe restreint . enfin , je suis idéaliste . 
si quelqu'un connaît ce que valent ces cordes ... je voulais des worth brunes mais j'en avait pas ... !LINK! 
et allez . | livre numérique : l'europe contraint la france à relever le taux de tva !LINK! via 
" il m'arrive souvent de me sentir de trop comme tous ceux qui ne se sentent pas assez " #groscâlin #gary 
gniiih rt : l'album de leonard cohen en écoute intégrale !LINK! 
très vivant celui-ci ! 
bouquinistes des quais de seine !LINK! 
merci pour ton travail ! as-tu pensé à l'hypothèse rationnelle d'un phénomène eau de cave + ondes électromagn . pour le thérém . ? 
" c'est le jour le plus froid du monde . " #lamécaniqueducoeur 
oui depuis longtemps :) 
mon bouton " actualiser " risque de chauffer , et si c'est pour rien , tant pis , je l ’ achèterai quand même avec grand plaisir ! 
" j'habite au 1 d'la rue didouche , y'a un éléphant dans ma douche ! " 
en fait , le mec le plus inutile de ma timeline , c'est jean-marc ayrault . 
#vendredilecture - le rêve du celte - mario vargas llosa 
j'ai été percé à jour par twitter :'( !LINK! 
toujours en projet , en tout cas . oui , j'ai compris , minecraft ça bouffe du temps et toussa ... 
heureusement que cet apres-midi , je mate le dernier chasseur de fantômes de #ilenfautpeupouretreheureux 
c'est leur côté anarchiste . 
#vendredilecture la grande entourloupe - roald dahl 
le tournage de #thisisengland90 s'est achevé le mois dernier . je suis extrêmement impatient . tie est pour moi la meilleure série qui soit . 
pensée en l'air : le jour où endemol aura les droits sur les présidentielles , on pourra voter par sms . #optimisme #bravenewworld 
son chirurgien esthétique ne serait pas cecilia giménez ? 
article très sympa rt : auteurs du 19e et auteurs aujourd'hui : !LINK! #lebaiserdelamouche 
pssst , tu as un ticket avec ... #ellevousaimecestsecretluiditespasquejvouslaiditpourtantquelquunmaditquetumaimaisencore 
v de v pour vendetta ? non , jean ier de bohême #unairdefamille !LINK! 
tsss , genre tu es une dure à cuire ! toi ! 
!LINK! ( mais je me fie à thoreau ) :) 
file d'attente pour " seuls à trois " à nancy ... !LINK! 
#vendredilecture - le rouge et le noir - stendhal 
" notes sur la mélodie des choses " de rilke . y'a-t-il plus grand poète que rilke ? 
belle et sébastien . ( pardon . ) 
comme dit oldelaf : " pour ceux qui sont vraiment pour la peine de mort : la peine de mort " . #reponsequivabien 
je redécouvre le mano negra , ça fait du bien . #rockalternatif 
nuit blanche + leonard cohen's poetry + rhum , vous pouvez pas test . 
dans mon bureau ... 
henri barbusse - clarté 
la tristitude , c'est si tu as acheté des actions facebook ... #lol 
:) tu as un kindle toi ? l'offre en ebooks est satisfaisante ? 
plus qu'un ;) 
or sous tous les cieux sans vergogne c'est un usage bien établi , dès qu'il s'agit d'rosser les cognes tout le monde se réconcilie #brassens 
avoir l'impression que les vacances commencent et voir " vendredi " sur son calendrier ... 
lapsus révélateur dans le roman que je lis ( l'âme noire , de o'flaherty ) !LINK! 
réactions à la sortie du nouveau #houellebecq ( #soumission ) en quelques rage faces 
& quot ; ... et forment une barre de fièvre pareille à celle que font les fleuves à la rencontre de l'océan . & quot ; #bv 
ce tweet ne vaut pas un klout ... 
quand soudain , le voisin du dessus gerbe par la fenêtre , droit sur mes volets . 
wesh un jour avec sa sortie . alors ? amazon ou quoi ! ? #hatersgonnahate 
qui veut la paix prépare la paix . 
rumeurs sur la mort de castro . sacrée journée . bon , je vais me boire un culiba libre . 
au bout du compte , je suis une sorte de prophète de l'évidence . #législatives 
bonne semaine à tous , en ces temps difficiles . | leonard cohen - my oh my : !LINK! 
quand , à force de " mise ( s ) en veille prolongée " , on a 69 mises à jour windows à faire ( et qu ' au bout d'une heure on en est à 40 ) ... 
140 caractères , c'est beaucoup trop peu pour citer un auteur . c'est une source de constante frustration pour moi . 
quand je suis désespéré , je pense à auroville . 
#vendredilecture - les jardins de kensington - rodrigo fresan 
tu as raison je vais faire gaffe . " ce n'est pas tant que j'aime la mienne , ce qui est sur c'est que j'aime la vie . " #manosolo 
pour lui avoir parlé il y a quelques années sur un forum de chanson française ( fersen ... ) , et avoir lu son propre forum 1 / x 
" questionnement sur la forme auquel le récent « pas liev » de philippe annocque semble faire écho , " on ne te veut pas ! 
allez quoi , christiane , t'oublieras ... pardon rt : martine aubry à christiane taubira : " tiens bon ! " !LINK! 
tu viens de me faire perdre une heure ... !LINK! 
confession : j'ai un péché mignon . les comptines et chansons pour gosses . c'est à cause de mon peter pan . j'en écoute quand je déprime . 
profondément chez moi !LINK! 
de nouvelles cordes , ça change tout . les autres sonnaient fil à linge . #ukulele !LINK! 
" vivre dans le feu " est arrivé avec une couverture noircie ... peut-être que ce livre a vraiment vécu dans le feu ! #littératurefumée 
mais pourtant , ça se dit . 
je suis un militant du parti des oiseaux , des baleines , des enfants , de la terre et de l'eau . 
pourquoi berengère krief ? pourquoi gilbert collard ? pourquoi nicolas bedos ? pourquoi morandini ? #pourquoilaratatouille 
quelle aventure ! quelle aventure ! !LINK! #frèresmisère #manosolo 
:( rt : internet en deuil : eduard khil , alias " monsieur #trololo " , est mort !LINK! #riptrololo 
ah oui ? 
ce que tu considères comme wtf est une de mes références musicales :/ rt : votre dose journalière de wtf !LINK! 
tou es dans le fashion-faux-pas là ma chérie . 
" toi qui sème des paratonnerres à foison , que n'en as-tu planté sur ta propre maison ? " 
#bravenewworld rt : l'assemblée nationale s'apprête à voter le fichage intégral de la population française !LINK! 
allez je suis pas comme ça , je vous partage ma liste de poèmes ( français ) en chanson ... - !LINK! suggestions bienvenues . 
la preuve , morandini en parle rt : morandini zap - natacha polony à eric zemmour : " vous êtes un catalyseur de la connerie ! " 
" éviter " . les jeunes ne savent plus écrire de nos jours . 
marrant , j'ai constaté cet après-midi que le serveur était fermé , je ne m'étais pas connecté depuis des semaines ( des mois ? ) . 
misanthropie à part ... la dernière note de tim fait peur !LINK! 
twitter me rassure : je ne suis pas le seul à être déçu de l'épisode final de la saison 3 de walking dead ... 
" je n'ai plus ce sentiment si violent si méchant qui malaxait mon présent . " #manosolo 
il te faudra choisir un camp : celui des réacs ou des gauchos , qui s'affrontent depuis bien des lunes pour savoir c'est .. 1/2 
" il y a une voix basse et sans fin , qui aide ceux qui ne se voient pas et ne se verront pas , et fait qu'ils sont ensemble : les livres " 
morel ( ou l'homme qui voulait changer d'espèce ) des racines du ciel , de romain gary . 
quand les motifs sont nuls , c'est ime , pas moi . 
pour les publicitaires qui ont eu l'audace d'utiliser the sound of silence dans un spot pour renault : la peine de mort . 
de bière ! 
#vendredilecture je relis l'excellent recueil " je voudrais pas crever " de boris vian , parce que moi non plus . 
" les chiens , c'est dépassé , les hommes ont besoin des éléphants " romain gary , les racines du ciel 
très lourd , oui ( d'ailleurs le site en question a fermé ) 
citons alphonse karr : " les fonctionnaires sont comme les livres d'une bibliothèque . les plus haut placés sont ceux qui servent le moins . " 
clarté - henri barbusse - 
#vendredilecture - le désespéré - leon bloy 
je compatis pour les lunettes , j'ai vécu ça le mois dernier . 
un bon reportage sur romain gary - la double vie de romain gary - !LINK! 
rayonnement de la culture belge : déjà trois heures qu'on attend un gouvernement . #ayrault 
il ne s'est rien passé à lille . 
pas faux , remarque , mais c'est un peu comme dire " l'homme n'est qu'un amas de tissus organisés " , ça ne fait avancer personne . 
le btp et leurs pme crèvent la bouche ouverte . ayez au moins la décence de vous exprimer là dessus . des chômeurs par milliers 
mes repas en famille ressemblent aux soirées du clan verdurin . en plus ridicules . #proust 
toujours un plaisir , compagnon . 
le lien ne fonctionne pas :( 
elle est persuadée d'être au centre de la vie de plusieurs célébrités . dont thomas fersen . c'est plutôt triste à lire . 
je voulais twitter avec un hashtag #jesuiscasher , et puis j'ai eu peur d'être pris pour un gefilte fish . 
le philosophe ignorant . :) 
m ... méchante ... :( 
tu es la seule chloé qui puisse aller . tautou n'est même pas arrangée par duke ellington . 
#vendredilecture - les âmes mortes - nicolas gogol 
j'ai lu les 70 pages de préface , je commence juste le texte de tsetaeva , pour l'instant c'est très chouette ! bonne lecture miss :) 
au jour du jour d'aujourd'hui , 140 caractères suffisent encore . 
le sadisme , c'est quand on te dit qu'il reste des croissants et qu'en fait c'est des pains aux raisins . 
#vendredilecture - d'un château l'autre - louis-ferdinand céline 
jean tabary est mort . condoléances à iznogoud :( 
vous vous souvenez du sims qui s'agite dans le vent devant l'incendie qui se déclare ? il sera sur tous les plateaux tv ce soir #radiolondres 
j'ai beaucoup aimé cette série ! très bon choix . 
lire albert camus en comic sans , ou la joie de l'ebook-pdf . #domainepubliccanadien #mythedesisyphe 
le roman que j'ai commandé la semaine dernière est l'introuvable " clarté " de barbusse . œuvre de raison , étincelle pacifiste . je l'attends . 
pourquoi ce sont des féministes qui déballent toujours les plus gros clichés sur les hommes ? #jenesuispasuneb * * * surpattes 
twitter a des couilles de moineau : !LINK! . 
c'est l'intention qui compte . et justement , je ne la cerne pas bien ... !LINK! 
#vendredilecture - le journal du voleur - jean genet - 
tu peux pas me test . 
pas grave , " brille dans le noir " ça fait toujours bien sur un cv . cc 
je ne suis pas d'accord pour l'ironie . c'est un terme à la mode qui fait branchouille-comm ' et dont les journalistes abusent . 
peut-être un peu puéril , mais tellement libérateur ( tous les bords y passeront ) . 
n'est-ce pas l'interview de gainsbourg à la fnac dont tu parles dans charlotte gainsbourg mon amour ? !LINK! 
médiocrité crasse et repas de famille #jsuissnob 
magali noël est morte . c'est fou , je regardais un interview d'elle avant-hier . !LINK! bonnes retrouvailles avec boris ! 
paul celan - « je creuse , tu creuses , des tombes . le ver fait de même , il creuse » 
c'est toi qu'on aimerait revoir un peu ... 
oui toi citadin . exactement , citadin ;) 
" j'aime les regretteurs d'hier qui trouvent que tout c'qu'on gagne , on l'perd . " 
« je suis comme vous , je suis plus frivole de fruit que de tout autre dessert . » #proust 
#lebeaujolaisnouveauestauvin ce que cioran est à la joie de vivre . 
#vendredilecture - l'été dramatique de moomin - tove jansson - 
je porte un pull ralph lauren pour la première fois de ma vie . je me sens vieux / golfeur / snob / catho / adapté . et imposteur . 
y'en a bien qui font rimer " tourne " et ... " tourne " ! 
moi aussi . mais je ne raterai pas le nouveau : o 
l'herbe rouge , de boris vian ! 
bon , prix nobel de littérature 2012 : mo yan , chine , auteur de beaux seins , belles fesses . 
mettre ta solitude momentanée à profit pour aider à combattre celle des autres ? !LINK! 
" allô houston on a un problème . " silence radio ... 
#vendredilecture - thomas pynchon - vice caché - ( qui commence très très bien , d'ailleurs . ) 
comment on fait pour corriger une personne qui dit tout le temps " c'est pin-up " au lieu de " peanuts " sans lui foutre la honte ? 
!LINK! et plus jamais rien ne l'a été . #manosolo 
un peu plus seul à avoir un costume de peter pan dans mon placard . 
joyeux anniversaire ! repasse nous voir un de ces 4 ! 
vous me direz , ca change de " fn à 20 % ! omg omg ! ! " 
merci , tu viens d'illustrer mon agacement ! 
au fond , d'autres pourraient dire " la nouvelle chanson française c'est la plaie du jazz manouche " 
#vendredilecture - a l'aveugle - claudio magris - 
( et au delà - ) 
je le plains un peu , même le nouvel obs n'en veut pas #tweetprecedent !LINK! 
il y aura moi aussi , alain . vingt-huit balais demain . alors pourquoi pas s'asseoir ? !LINK! 
j'aime cab calloway , j'aime les vieux cartoons . !LINK! 
ça me semble autrement plus ambitieux , mais soit , je note . 
on apprend à l'instant que va porter plainte contre les singes pour avoir inventé l'imitation . #morano #dahan 
tous mes poissons rouges sont sur le dos :( 
je n ’ achèterai jamais un livre de marc levy . s'il meurt demain et que je vis encore 70 ans , à 95 ans j'en lirai un du domaine public . promis 
#ff parce qu'elle connaît baptiste que tout le monde connaît ( oui , même toi ) . 
pour nous le destin c'est l'exode , et la nuit nos yeux s ’ accommodent à voir sans autre luminaire que la rotondité lunaire #germaine 
" l'écume des jours " avec duris et tautou . franchement ... 
c'est quoi cette histoire ? dsk a été accusé de viol ? ! 
" on fait l'amour avec des sinjenpantalons , on roul dans des voitures qui marche-t-au pétrole " #borisvian 
mes premiers onigris du monde ! !LINK! 
editions charleston & le cherche-midi ? 
elle existe encore karine ? 
plus de 100 albums ajoutés sur sens critique musique . dur de comparer du folk et de la chanson française ... je m'y remets . 
ce débat d'imitateurs ... des barres ! !LINK! 
les japonais , que ce soit en littérature ou en animation , ils ont toujours le don de te foutre le bourdon . 
j'écoute baptiste ( que tout le monde connait ) à la radio . 
tout ce que l'on bâtit aujourd'hui , on le fait sur des fondations pourries . on le sait quelque part . on fonctionne à la résignation . 
" je souffre d'un excès de mémoire , comme tu sais . " #romaingary 
#pjlrenseignement tous ces gens ne me représentent plus . désobéissons . 
ségolène royale n'existe pas , c'est le dernier canular de patrick sébastien ! dire que j'y ai cru ! 
bon ... on va juste dire que tout le monde ne peut pas être doué pour les aphorismes ... #blablablalitterathür !LINK! 
si quelqu'un possède une version epub / mobi / pdf / texte de " clarté " , d'henri barbusse , je suis preneur , merci ! #mignonnetteàlocéan 
j'ai reconstruit ma yourte en partie solo :( rt : comment je m'emmerde depuis que j'ai arrêté minecraft . 
congés ! 
10 ans qu'on le voit partout dans la presse , et y'a toujours autant de mecs qui écrivent " sarkosy " avec un " s " #vacomprendre 
bonjour sandy et jonathan . j'ai cru voir qu'il y avait un bonus dispo . comment je peux le regarder ? j'ai acheté 1/2 
ma critique tendre du " nouveau " roman d'harper lee : go set a watchman . !LINK! 
à la recherche du temps perdu , de marcel proust , puisqu'il en reste si peu ( de temps ) . 
ton truc pour gérer le lag : pas au point . 
" soupe populaire " est un pléonasme . " banque populaire " est un oxymore . dans l'un on sert la soupe aux riches , dans l'autre , aux pauvres . 
#vendredilecture zazie dans le métro - raymond queneau 
mais alors du coup , pour un québecois , " concave " , c'est un pléonasme ? 
des envies d'irlande ! 
elle a pris un cache-col un chandail , sa robe jaune un p'tit peu déchirée , un poisson surgelé , des tenailles , sa valise en carton va craquer 
il dit quoi ? 
je suis en manque de romain gary , là . 
comment tu surveilles mes tweets avec ! stalkeuse . 
ah bah bravo t'as tout fait crash . 
" toute chose faisant partie du spectre de l'existence est , à partir d'un certain degré d'atomisation , n'sorte d'autruche . " etienno scutigeri 
" loin des hommes " , ouais , ça me va . rt : gagnez vos places pour l ’ avant première du film loin des hommes , ce soir , à paris ... 
indéniablement , c'est un être d'une exquise subtilité . 
les gens qui tweetent des mots-clés en série pour se faire rt par des bots #ultramodernesolitude ... 
je voudrais sans le nommer lui rendre hommage . 
#vendredilecture le bruit et la fureur de william faulkner 
bonne semaine à tous ! - !LINK! 
soudain , claudio magris est parti plus tôt . désespéré clement se fait dédicacer francis blaireau farceur . !LINK! 
" la première fois qu'aurélien vit bérénice , il la trouva franchement laide . " aurélien d'aragon , sans hésiter . 
si on vivait des vies montées comme des bandes-annonces , on aurait l'air vachement plus cool mais on serait déjà tous morts #guinnessthought 
#vendredilecture - fedor dostoïevski - les démons - 
alors oui , il y a encore des risques que je me plante demain . mais là , franchement , ce serait un acharnement du sort . !LINK! 
il y avait moi , c'est à dire alex rt : clown « agressifs » « effrayants » : des dizaines d'interpellations !LINK! 
j'ai préparé mon bulletin de vote #candidatalacarte !LINK! 
un peu de tout alors !LINK! 
ce cadre en costard qui se ballade dans la gare en parlant bien fort au telephone . on a compris monsieur , c'est toi le boss du recrutement 
je retweet qu'elle est dans le métro rt : je tweet que je suis dans le metro 
l'éthique , les mecs . la déontologie , tout ça . 
dans une semaine , je serai en irlande . je quitte la france comme un malade s'absente de sa maladie . 
ils disent tous " pas d'amalgame ! pas d'amalgame ! " . encore un coup d'hollande pour discriminer les sans-dents . 
quand j'étais petit , je croyais que le pape était le chef du monde . 
pour tous les gens qui mettent des " #team " dans leur bio twitter : la peine de mort . 
le mec qui m'implantera une puce n'est pas encore né . | des puces implantées sous la peau des salariés !LINK! via 
est-ce ainsi que les hommes vivent ? 
quand j'étais jeune on avait " facebook " . ça existe encore ça , " facebook " ? 
a venir ! l'adaptation cinématographique du livre cosmos de witold gombrowicz ! ( cc . : club de lecture n ° 1 ) !LINK! 
j'ai reçu ma commande candysan et notamment ... #letombeaudeslucioles 
#facepalm rt : billet : comment les réacs ont échoué à décrédibiliser l ’ “ homme de gauche !LINK! ” 
oh là tu sais moi les terroristes ... ;) 
la mécanique du cœur est promise à un bel avenir !LINK! #ohmadeleine 
c'est la version 2012 de la promesse de l'aube , tu peux pas test . #sexiondassaut 
et jehanne la bonne lorraine qu'englois brulerent a rouan ; ou sont-ilz , ou , vierge souveraine ? #villon !LINK! 
journalistes : venez , on joue au ni " oui " ni " on peut rire de tout mais pas avec tout le monde " . 
j'arrête minecraft . je n'ai vraiment plus aucune raison de ne pas me casser à auroville :p 
ne pas aller voter et lire le loup des steppes . #trianglenoir 
pas tout à fait une exclu ... !LINK! ( leonard sans accent , pitié ) 
dire qu'il y a des gens qui ne connaissent pas mano solo . 
" comme on dit sur le trottoir , comme on dit dans le jargon , on va sacrifier ce soir une fille au dragon . " #thomasfersen 
#vendredilecture - fictions - jorge luis borges 
le mec n'exposait pas , apparemment il était juste la pour une conférence . 
maîtrisez vous l'art soralo-lepeno-dieudonno-politico-anarco-communo-fascisto-reactionno-acrimono-complotiste de la surenchère néologique ? 
mon neveu de 2 ans m'a offert un dessin pour la 1ère fois . celui qui se moque je lui fait avaler ses chaussures . 
#vendredilecture aujourd'hui je lis gros-câlin de romain gary ( encore lui ) . 
" en décembre c ’ est l ’ apothéose , la grande bouffe et les p ’ tits cadeaux , ils sont toujours aussi moroses mais y a d ’ la joie dans les ghettos " 
anthologique ! 
" ne tirez pas sur l'oiseau moqueur " commence très bien , même si harper lee est une femme . #troll 
le problème est peut-être là , dans le comportement consommateur . #agriculteurs 
très chère sncf , merci pour ces 3h de retard , mes voisines étaient charmantes . 
il y a dol dans le contrat social . 
c'est normal tu es une biatch . 
associations d'idées : même si elles sont anti-racistes , est-ce bien moral de défendre une idée noire ? 
je ne sais pas , il traîne sur mon étagère depuis des mois ! 
" qui va bien " c'est vraiment une expression à la super-connard . 
p . s : plusieurs te détestent . 
j'aime les extraits de jardins sucrés sur le blog de lewis trondheim !LINK! 
#vendredilecture - la horde du contrevent - alain damasio 
tout ce qu'on s'approprie car appartenant au groupe aboutira toujours à une forme de névrose . autant la gloire que la honte . 
la blogueuse tanxxx gueule et elle a raison : blogs girly , choix éditoriaux , féminisme et médiocrité !LINK! 
bref , tant mieux . 
ah , et arrêtez de parler de vian comme d'un surréaliste . 
antigone - jean anouilh #vendredilecture 
walking dead tome 16 , ça c'est fait . a quand le tome 17 ? 
erreur 503 ça faisait soit " end of stream " soit un truc impliquant mon pseudo ( login ? ) mais ma connexion était bonne et normale . 
#vendredilecture - le docteur jivago - boris pasternak 
rt : l'e-book , l'antéchrist des écrivains ? !LINK! 
je souffre d'une carence d'irlande . c'est chronique . 
to kill a mockingbird qui est , rappelons le , un des plus jolis romans du monde . #tweetprecedent #gniiih #littératureenttlespoirrenaît 
je viens de tomber sur une version d'hallelujah par matt pokora . je suis traumatisé ... 
lire et relire les élégies de rilke ... 
bhl ressemble de + en + a un koala rt : bhl en pleine activité : le tumblr du philosophe qui fait des trucs !LINK! 
et le site du nobel offline juste au moment de l'attribution ... mais quels glands ! 
je vote pour . depuis ce matin ( car je dormais ) je me marre . 
je viens d'arriver à la citation " toute entière ... " , je me sens très très lent ... 
au lieu de s'écrier : " encor ! hardi ! hardi ! " ell ' déclam ' du claudel , du claudel , j'ai bien dit , alors ça , ça me fige ! #brassens 
jh dévoué , bourré de qualités inutiles , cherche emploi tourné vers les gens , même ceux jugés insignifiants . mobile dans le monde entier . 
" on ne lit guère en france , mais , en revanche , tout le monde écrit . " alphonse karr . #karravanceetraille 
all i want de joni mitchell , c'est quand même une des plus belles chansons du monde !LINK! 
sacré #borisvian : lettre au percepteur - !LINK! je ne sais que l'admirer . 
les éléphants des racines du ciel de r . gary . patauds , anachroniques et sauvages . la " marge humaine " . 
oscar wilde ne l'aurait pas mieux dit . #tweetprécédent 
tu ne vérifies jamais tes messages directs sur twitter ? :) ( mais c'est bon , tout est en train de se régler . ) 
la vie devant soi , ca ne vaut quand même pas gros-câlin ( pour rester chez ajar ) ou même la promesse de l'aube :) 
vladimir maïakovski - « aujourd ’ hui je jouerai de la flûte sur ma propre colonne vertébrale » 
c'est rabâché , creux , facile , binaire ... peur / pas peur , gagné / perdu , humain / inhumain , rire / pleurer ... 
déçu aussi de ne pas avoir croisé qui n'est présent que demain . #litteratureetjournalisme 
" tu causes , tu causes , c'est tout ce que tu sais faire ! " ( tu tilteras plus tard ) 
un jour on a inventé le français avec l'alphabet latin . et puis il restait le k , w , y et z alors on a créé le polonais . 
une dernière photo du connemara avant mon retour ... 
curieux de voir si vargas llosa va réagir . 
je voudrais une version 10 heures de l'instant infogrames par le #jdg . qui se dévoue ? 
coucou de kilkenny . 
un wesh au supermarché parlait de #megaupload " weuh le fbi et tout pouahlala ! ouais y z'ont arrêté des mecs et tout ! " . 
le kindle , c'est génial . mais quand même , le catalogue d'ebooks est encore hyper lacunaire ( et cher ! ) . 
clément – fragment 112 | le nuage et le cendrier !LINK! ( merci d'exister ) 
on dirait de l'élephantiasis ... 
laisse tomber , monsieur ( de charlot ) cite proust . odette et swann , tout ça . #jsuissnob 
#lapetitequestiondulundi - relire des passages des racines du ciel de romain gary ... 
c'est un mensonge ! ponce pilate ! 
et si vous l'dites à l'envers , ça donne " docious-ali-expi-istic-fragil-cali-super " , mais c'est tout de même aller un peu loin ! 
« bien des gens sont venus chez elle autrefois pour me demander . ils sont repartis loin , très loin dans l'oubli , se chercher une âme . » lfc 
4h14 , levé , habillé alors que ces feignasses d'étudiants bourrés chantent dans la rue . moi > feignasses d'étudiants bourrés . 
je fais mes débuts sur sketchup , c'est extrêmement addictif . 
allez , direction cabrel ( et surtout ! ) . 
" le temps d'apprendre à vivre il est déjà trop tard que pleurent dans la nuit nos coeurs à l'unisson " louis aragon . 
ce que représente mon avatar ? et bien ... !LINK! #danseapache 
" peut-on agir moralement sans s'intéresser à la politique ? " j'imagine bien le barbu qui a pondu ce sujet . 
j'ai rêvé que je jouais sur un trombone à coulisse édition limitée " la mécanique du coeur " #vacomprendre 
first world problems : « j ’ ai honte de mon blackberry » !LINK! ( moi j'ai honte pour eux ) . 
poe est parfois un peu chiant . 
a gagné un livre grâce à ! merci ;) 
#vendredilecture - le rivage des syrtes - julien gracq - 
" quelque chose a du cramer dans l'hémisphère droit . " 
bien le dernier épisode ! il manque quand même un interview de keith , c'est frustrant ! 
le verbe " rouspéter " . 
il est gentil berry . #jeantiberi #onpc #tusors 
rodrigo fresán - extrait d'un entretien avec - !LINK! 
les gens normaux se vident de leurs larmes devant le tombeau des lucioles . les autres sont des psychopathes insensibles . voilà . 
de retour de l ’ été du livre à metz . revenu sans un seul bouquin ... j'aurais eu besoin de mes éclaireurs ... ;) 
et les tarentules ne ressemblent en rien à des mygales , donc il faudrait savoir . erreur de traduction probablement . 
jules supervielle - « tous les matins je dois recomposer un homme » 
j'espère que tu liras tes tweets dans cette réalité . dans l'autre , je suis sur facebook . 
- l'âme noire de liam o'flaherty , un roman plongé dans la tourmente insulaire #irlande 
dans tous les cas , tu me diras ce que tu en as pensé ! 
dans la vie il faut un bagage afin de pouvoir travailler , dans la vie il faut un bagage , le mien il me sert d'oreiller ... #thomasfersen 
#vendredilecture voyage au bout de la nuit - louis-ferdinand celine 
comme dans hunger games rt : un binôme homme-femme sera désormais élu dans chaque canton !LINK! 
j'aime ceux qui paniquent , ceux qui sont pas logiques , enfin : pas " comme il faut " 
c'est la crise jules , c'est la crise ... 
« je m ’ étais trompe . ce n ’ était pas un don juan de pute de séduction littéraire de vitrine . il luttait pour être vraiment . » p . pavlowitch 
" tous ces sentiments qui vont et viennent en hurlant . ils repartent en rampant et reviendront plus forts . " #manosolo #monomanie 
non , j'étais a un mariage loin et crevant ;) 
* 0 * wanna go rt : rt fête du livre à aix-en-provence autour de mario vargas llosa !LINK! … 
armstrong et stormy weather aussi , le charleston et mussolini . 
on est sérieux là ? !LINK! 
et je te rappelle que tu as dit des choses horribles sur antsy pants avant de retourner ta veste . 
ah cet humour pétomane ... rt : boutin menace sarkozy d'une " bombe atomique " !LINK! 
j'achète un whiskey pour offrir , en duty free à dublin ... et personne ne m'a prévenu que l'eurocratie avait supprimé le duty free ... #cher 
j'en ai marre des blogueurs bd qui parlent de leur chat . 
les illus ' sont de l'auteur . les moomins sont une institution en finlande . c'est aussi un pan de mon enfance , bien française . 
un gouvernement où martine aubry par son absence . 
#vendredilecture l'homme à la colombe - romain gary ( fosco sinibaldi ) 
s'il n'en font jamais qu'à leur tête ils feront sauter la planète moi je retourne chez les lutins et les fous 
je m'en fiche , aujourd'hui j'ai découvert joni mitchell . 
ha ha , ça arrive ... j'ai déjà eu des rêves similaires ... 
les dingues et les paumés . 
immobilisé depuis 3h dans un train ... a douai ! :( #fml 
c'est adorable , mais je vais plutôt aller me changer les idées . 
chez moi on est le 6 janvier =( 
#vendredilecture - l'archiviste de dublin - flann o'brien - 
je viens de cavaler avec un million d'abrutis pour m'abriter de la pluie ... #paris #benoitdoremus 
aire d'autoroute & quot ;P ortes de france & quot ; , dans une cabine téléphonique #lescathosnesontpasstenodactylos 
ce soir , n'oubliez pas d'appeler sneguroshka ! #nupogodi #russia #christmas !LINK! 
#vendredilecture a cheval sur au dessous du volcan ( m . lowry ) , relecture de beautiful losers ( l . cohen ) et le t2 de la recherche de proust . 
" il n'y a pas de taxe , dit-il . je n'ai qu'à m'en aller sans payer . " b . vian , l'herbe rouge 
" et droit au cul quand bise vente , le vent me vient , le vent m'évente ... " 
résultats #57 
mais comment font les québécois pour avoir des prénoms et noms si français qu'ils paraissent exagérément québécois ? #lesgrandesénigmes 
un peu de bon sens , ça fait du bien , merci . rt : femmes ne devenez pas des hommes comme les autres ! !LINK! 
pour , avec des <3 rt : t'as fini de maltraiter le bouffon de la reine sur twitter ? 
et si être martyr est un " choix " , on appelle ca du suicide . pas sûr que ce soit bien vu dans l'islam . 
de quoi ? ton journal intime ? 
oui je suis un hippie anti-hippies , et alors ? ! 
walden ou la vie dans les bois , ou quand un livre résonne trop fort - #etpuismerde !LINK! 
" demain de bon matin , je fermerai ma porte au nez des années mortes , j'irai sur les chemins . " 
citadins ;) . non , pas du blé . des graminées sauvages , oui . donc de l'herbe . 
la france , l'autre pays de kafka . 
je n'aime pas quand mes parents se mettent à fredonner une chanson que j'écoute en disant " oh j'adore cette chanson " #suisjenormal 
de quoi tu parles ? 
. change mes horaires de vol ( pas si low-cost ... ) pour dublin , j'arrive à 23h00 au lieu de 18 . parce que . 
qui étaient les cobayes ? rt : les relations sexuelles avec des animaux peuvent entraîner un cancer du pénis !LINK! 
grumly ... :( rt : les jouets et peluches jemini déposent le bilan !LINK! 
la vie ne vaut rien , rien ... #souchon 
j'me souviens surtout d'ces moutons effrayés par la liberté , s'en allant voter par millions pour l'ordre et la sécurité #hexagone #marine 
prodigieux ! se dit-il , on me permet de choisir quels retraités en mal de reconnaissance verront leur pension doubler ! allons voter fissa ! 
pour les 50 ans de la mort de vian , ce fut silence radio dans les médias . mais si gondry l'adapte , vite , faisons notre beurre . #prostitution 
j'ai ressenti ça aussi . a cause de mon indécrottable peter pan . :) 
qui était ? 
ce n'est pas les vieux os , que ça sent ... 
#vendredilecture - le procès - franz kafka . 
les gens qui portent leur téléphone à la ceinture , c'est michel . ( cc . ) !LINK! 
des envies de révolution . 
super intéressant rt : notre cerveau à l'heure des nouvelles lectures !LINK! 
" parlez-moi de la pluie et non pas du beau temps ... " !LINK! 
une pensée pour rémi ochlik . et pour tous les autres . 
genre " je déteste ce groupe , c'est de la musique pour gosses de tueurs de bébés phoques juifs " ce genre de trucs . 
un week-end , cinq livres différents , un peu de discipline , j'ai lu mes 1000 pages et rempli mon objectif #weekendamilleje . me sens shooté . 
je viens de voir ta vidéo rt : l'italie vend une île de la lagune de venise pour 513 000 euros !LINK! 
je suis comme vous , je suis plus frivole de fruit que de tout autre dessert . 
#bravenewworld rt : sos ados harcelés sur internet !LINK! 
je la connais un peu , elle était venue sur un forum que j'administrais . elle souffre d ’ érotomanie , françoise niel-aubin . 
j'ai encore dépensé l'argent que je n'ai pas pour un livre de leonard cohen ... vous pouvez pas comprendre . 
t'as prévu les pépitos ? 
c'est parti pour go set a watchman ... me remettre à l'anglais avant de retrouver l'irlande . 
" qui saurait dire ce qui nous arrive là et quels sont les survivants de ce temps qui plus tard seront encore des hommes ? " r-m rilke 
ah ? je ne connais pas ce magazine ! 
ma critique du livre l'âme noire de liam o'flaherty , sur senscritique !LINK! #senscritique 
dantesque ! 
s'il faut donner son sang allez donner le vôtre vous êtes bon apôtre monsieur le président 
a lire : lettre à l ’ éléphant de romain gary - ( le figaro littéraire , mars 1968 ) … !LINK! 
pissarro avec deux " r " ;) 
" c'est de lui que j'appris que condom est arrosé par la baïse . " samuel beckett était un coquinou . #molloy 
j'aimerais vérifier si les gens qui regardent secret story sont inflammables . 
marrant de retrouver romain gary jeune plume , cocasse ( quasi vianesque ) dans " tulipe " . on pressent déjà des thèmes de " les racines du ciel " . 
prends la première barque et viens me rejoindre ! j'ai servi les cocktails . 
non et ce n'est pas prévu pour le moment . d'ailleurs j'ai lu dubliners pour mon anglais avant tout . 
qui qu'a raison . ou tu prendras la voie des balladins , la mienne et celle de mes flwrs , et tu citeras rilke 3 x par jour . 2/2 
j'ai jamais cru à la mort de la poésie contemporaine , mais il était temps que fauve ≠ apparaisse . 
" ils sont partis . ils sont devenus vieux , misérables et lents chacun dans un coin du monde . " 
j'avais déja lu un article sur ça ! 
c'est particulièrement vrai rt : « chacune de nos lectures laisse une graine qui germe . » - jules renard #vendredilecture 
or sous tous les cieux sans vergogne c'est un usage bien établi dès qu'il s'agit de rosser les cognes tout le monde se réconcilie #brassens 
ah ah ! ce brillant sabotage ! rt : un écrivain habille les sdf en abercrombie & fitch !LINK! 
vous ne mentionnez pas metz , avec 1700 personnes dans la rue ? sans parler de toutes les autres villes ... 
je viens d'acheter un r . fresan + un r . gary + un m . vargas llosa , vous pouvez pas test . 
un jour mon tgv n'avait pas de retard et la sncf n'a même pas prévenu . le service public , c'est plus ce que c'était . 
pour les mecs qui disent " qui va bien " : la peine de mort #hashtagquivabien 
gallimard décline et paulhan ploie . 
ok , je suis en retard , mais cette jeune blogueuse allie bd et poésie surréaliste : !LINK! 
en suivant les suggestions de vidéos youtube , on finit toujours par tomber sur des vidéos pro théorie du complot . je soupçonne un complot . 
j'ai refait ma vie sur un serveur en semi rp ... désolé :( #lucapowaw 
" la démocratie est le pire des dictatures , parce qu'elle est la dictature exercée par le plus grand nombre sur la minorité . " 
pourquoi dans le train je tombe toujours sur la bande de mères bavardes et leurs moutards infernaux ? je lirai proust plus tard ... 
lait maternel + cannabis , prudence ! :p !LINK! rt : ex-donneuse de lait j'encourage à le faire c vital ! 
réussir sa rentrée littéraire ou de l'originalité des titres !LINK! 
souvenirs ... #manosolo 
nous sommes mors , ame ne nous harie ; / mais priez dieu que tous nous vueille absouldre ! #villon 
mais j'ai lu " vie de garces " . garces ! ! je suis tombé de haut ! ! 
pepeg mais il n'était pas radiguet ( que je suis lisant ) rt : pepeg mais il ne mangeait pas d'américain . 
wasabi ne fait pas le bonze . #pardon 
paul eluard - « il ira demander au conseil des visages s'il est encore capable de chasser sa jeunesse » 
chelsea hotel # 2 par lana del rey , ça vaut pas du tout la version de leonard cohen , on est bien d'accord ? 
#vendredilecture je suis dans " la ville et les chiens " de mario vargas llosa , prix nobel de littérature 2010 . 
comme je regrette ma jeunesse , quand je menais la chèvre au pré ... 
avril succède à mai , et mars vient juste après . ah , quelle drôle de saison que nous vivons , que nous vivons ... #vian 
oui , j'allais te dire que ce serait impossible , à cause de lenny ... briseuse de coeurs . 
en guise de vœux pour l'année , je vous offre la lettre à dédé de robert lamoureux !LINK! #2015 
noël est une ultime mise à l'épreuve de ma misanthropie . je veux changer d'espèce . 
j'ai envie de relire alcools #apollinaire 
dire que petit , je m'y baignais . 
vu sur le forum de : l'humour selon pôle emploi : !LINK! 
" la véritable tragédie , c ’ est qu ’ il n ’ y a pas de diable pour vous acheter votre âme . " romain gary #part2 
haruki murakami , c'est un chouette auteur , mais de là à penser à lui pour le nobel de littérature .. 
j'ai envie d'aller voir le danube . budapest . vienne . en train . l'orient express , ce genre de trucs . #taillerlazone 
la mère de l'inventeur du réveil aurait du avorter ... 
" le monde est dans un tel petrin , pensait-il , que [ ... ] il n'y a plus que deux solutions , éclater de rire ou éclater tout court . " r . gary 
manif des t . p au pied du centre pompidou . si vous êtes dans le coin , je suis en orange avec un casque . #travauxpublics #metz 
j'aime pas 2012 . 
merci pour cet article . j'ai eu un mal fou à me procurer " clarté " qui n'est plus réédité depuis ... j'aime ce grand pacifiste . 
rien à faire : dès que je lis romain gary , j'ai le sourire aux lèvres . 
renaud camus soutient le pen , ok . la vraie question : est-ce que sardou sartre soutient mélenchon ? #jesors 
dernière michel se cache oldelaf , donc c'est énorme , évidemment : !LINK! 
dur d'assumer ses contradictions , sa bestialité , son manque de sagesse . honnête mais sévère envers moi-même . j'y travaille . #humanafterall 
vraie réussite ! rt : " 1q84 " de murakami : vraie réussite ou surcote manifeste ? !LINK! 
y faire un tour ne coûte rien , et les gens sont matures . !LINK! 
" ... baraguinant mon idiot idiome esperantiste la langue du baiser " 
150 000 selon la police , 301 selon youtube . 
sympa ta nouvelle . et pas sympa à la fois . c'est quantique , à cause des particules . 
tu arrives presque à m'arracher un sourire de clown triste , . 
effectivement il y a quelque chose de ça ... je viens de rentrer d'irlande ... 
#vendredilecture - les cerfs-volants - romain gary - ( et je me dépêche car j'ai maiakovski et beckett qui m'attendent impatiemment . ) 
j'ai fait " milo vagalarme aime ça . " et après ça m'a dit " vous , whangdepootnawah , raoul et 60 789 personnes aiment ça . " 
pepeg mais mon jeu de mots aussi . 
aucun sens de la poésie :( 
oui , j'avais proposé ce passage en blind-test ! ( question : un blind-test littéraire , c'est forcément en braille ? ) 
tours et détours de la vilaine fille , c'est succulent ! 
après la lettre à dédé , la réponse à dudule , quoi ! ;) 
j'ai ( encore ) envie de ( rerere ... ) revoir a bord du darjeeling limited , et j'ai aux champs elysées dans la tête . #wesanderson #lundimatin 
je recherche un emploi d'ingénieur dans l'environnement . jeune diplômé . je touche ma bille en ges . #messageinabottle 
#vendredilecture - clarté - henri barbusse - 
mon cœur est muet , mes tripes se réjouissent , ma tête les sermonne sauvagement . #wherethewildthingsare #dammartin 
ah ouf , un moment j'ai cru que c'était une bombe pacifiste . !LINK! 
le tango des élus - renaud - !LINK! 
et bien , manger moutons , canaille , sotte espèce , est-ce un péché ? non , non . vous leur fîtes seigneur en les croquant beaucoup d'honneur . 
ton dernier gadget que je ne nomme pas pour ne pas spoiler , on en veut davantage ! 
ok c'est pas très esthétique mais c'est home-made !LINK! 
j'veux couler des jours heureux près du calorifère , et boire ton café foireux près d'une tasse en fer . 
#vendredilecture - l'âme noire - liam o'flaherty - ( lisons irlandais ) 
en cette veille de week-end , je me sens apathique comme jean-michel . 
#vendredilecture - le feu - henri barbusse 
c'est un prix assez convenable :) 
ou pourquoi j'aime rodrigo fresán ( vies de saints ) . 
et l'inventeur de windows 8 est toujours en liberté , mais ça on en parle pas hein ... 
après harry potter , eddy magior . une pépite , n'oubliez pas de consulter la page des vidéos . !LINK! 
une jolie fille qui se noie dans un obscur discours sur les horaires de train . j'ai failli rigoler , je crois qu'elle est vexée . 
c'est digne de gotlib , ça . #rubriqueàbrac 
" qu'est-ce que ça fait que les branches en poussant s'éloignent , si la même sève court en elles ? " claudio magris , une autre mer . 
pour l'instant , le rouge et le noir , c'est un peu chiant ... #hatersgonnahate 
tout à fait ça , sachant que je tape à deux doigts comme un sourd . !LINK! 
ah ! si j'avais un franc cinquante ! 
" je relisais ce magnifique livre de george orwell , 1664 . manuel valls est promis à un bel avenir . " #tweetecommesarko #loirenseignement 
le jour où j'ai décoré mon bureau façon wes anderson ( à peaufiner ) . ( oui , on a des antiquités , au taf . ) 
#mardiconseil - la fin du chant de galsan tschinag , auteur mongole qui nous immerge ( yourtes et chevaux ) dans la dure vie de nomades . 
excusez ce que je vais faire : * 0 * rt : the grand budapest hotel in lego !LINK! 
la cb est morose et contagieuse , je me sens morose maintenant :( 
" la vie - papillon sans poudre . le rêve - poudre sans papillon . et qu'est-ce que papillon avec poudre ? " m . tsvetaeva 
" il y aura toujours le sens du vent pour savoir contre quoi lutter ! " !LINK! 
ça marche pas chez moi non plus . étrange , faudra réessayer demain si t'as le courage . 
j'ai avalé les 15 tomes de walking dead en 3 jours . bordel ... 
" ne croyez pas que le destin soit plus que la densité de l'enfance " r . m . rilke , septième elégie de duino . 
oui , j'étais pourtant toujours premier en dictée . 
et françois hollande inventa l'anaphore : " moi président d'la république ... " 
j'en suis déjà à 18 unfollows suite à ma dernière blague #tp . 
j m barrie souffrait du syndrome du personnage qu'il s'apprêtait à inventer . #peterpan 
il pleut des traits comme sur un dessin d'enfant . 
valls aime un livre très loué et pourtant mauvais . comme lui . rt : quelles lectures [ ... ] politiques [ ... ] ? !LINK! 
il faudrait euthanasier le mec qui vous dit " comment gagner 293 € en seulement 15 minutes " . 
- il y a des gens qui se sont battus pour que tu puisses voter - qui ? - ... l'autre , là ... robespierre . 
pepeg mais tu es très porté sur la chose . 
j'aime bien , mais je pleure à chaque fois que je vois les places de levy et musso :( 
" on a beaucoup parlé [ ... ] d'une fête du souvenir . je ne tiens pas y assister " barbusse ( clarté , 1919 ) #11novembre 
benoît dorémus cherche votre soutien pour son prochain album . il le mérite , vraiment . !LINK! via 
s'il y en a parmi vous qui ne connaissent pas encore ( !LINK! ) c'est formidable , il faut tester ! 
pourquoi la dame du service clientèle du républicain lorrain a un accent parisien ? est-ce que celle de le parisien a un accent lorrain ? 
que sont mes amis devenus que j'avais de si près tenus et tant aimés pauvre rutebeuf , léo ferré !LINK! 
balthus , le chat de la méditerranée , 1949 . 
avril succède à mai , et mars vient juste après . ah ! quelle drôle de saison que nous vivons , que nous vivons . 
pepeg , mais j'ai tout compris ! 
" mais enfin , la véritable tragédie de faust , ce n ’ est pas qu ’ il ait vendu son âme au diable . " #part1 
tu aurais pu prévenir que tu te cachais dans mes followers :) 
en fait , aymeric caron , sur un forum , c'est ce qu'on appelle un troll . 
albert jacquard " on est en train de sélectionner les gens les plus dangereux " : !LINK! via 
pour comprendre . elle est seule membre et parle de ses pbmes psychiatriques . dont son érotomanie , que j'avais déjà deviné . 2/2 
le vent qui vient à travers la montagne me rendra fou !LINK! #brassens 
ce swing aux accents vintages gonfle ma joie de vivre . il importait que ce fut dit . 
hé , sérieusement , arrêtez de dire " a minima " . ca fait bien , mais vous l'employez mal . #grammarnaziencolère 
de cette loi . c'est naïf . le risque est immédiat , et c'est un choix de société . ceux qui la votent sont dangereux . 2/2 
pour info , illusia est crashé depuis plus de 24h . 
un clazyer averti en vaut deux . 
corrélation , et non rapport de cause à effet . on fume davantage dans les pays industrialisés . 
j'attends tes premiers retours sur ces nouveaux #murakami . vu le volume de chaque tome , je me méfie . 
nouveau clavier reçu . cette fois je suis prêt pour le #nanowrimo ! 
terrible ! je peux pas mettre le son , mais je regarde ça ce soir ! et je fais une actu sur je ! 
ceci est mon deux-centième tweet , et probablement le plus inutile . hé oui . 
windows live messenger qui s'arrête bientôt et ... rendez-moi aim . non ! rendez-moi le tchat caramail . c'était bien . #ultramodernenostalgie 
j'ai failli aller voir l'endroit où antonin artaud a été interné , mais non :( #rodez 
mais je jure devant dieu qu'en mon âme et conscience en détruisant tous ces tordus je suis bien convaincu d'avoir servi la france #borisvian 
w . b . yeats - ( trad . y . bonnefoy ) « tout se disloque . le centre ne peut tenir . l ’ anarchie se déchaîne sur le monde » 
petit soutien anonyme ( et indigné ) , dans la masse . tu as beaucoup de sang froid , respect . j'espère que les " blagueurs " seront punis 
euh , pourquoi la mort est un de mes followers ? flippant . 
bon allez , à mon prochain entretien d'embauche , je la joue couillue : " si vous ne me prenez pas , je m'immole " . sûr que ça peut marcher . 
gg les grecs ! 
je pouvais pas , je dormais . reflechis . #semouleagaufre 
don juan de pute de séduction littéraire de vitrine . 
c'est toi l'inutile :) 
pour nous le destin , c'est l'exode et la nuit nos yeux s ’ accommodent à voir sans autre luminaire que la rotondité lunaire . #germaine #tf 
j'ai rencontré une fille sur caramail , mais aol m'a deconnecté alors que sa photo avait déjà chargé à 50 % :( #tweetcommeen2002 
non , je ne dirai pas " parce queee " . 
#vendredilecture - vivre dans le feu - marina tsvetaeva 
comme quoi anonymous , we are the champion please forgive me tout ça ça date pas d'hier #tweetprécédent 
journée très difficile et je sais que ce n'est que le début . je vais regarder un épisode de pour sortir un peu de mon cerveau 
" qui donc nous a retournés ainsi pour que nous ayons l'air , quoi que nous fassions , de quelqu'un qui part ? " #rilke 
si tu n'veux pas payer d'impôts , cach ' ton piano , cach ' ton banjo , cach ' ta trompette ... 
qu'on baillonne michel serres à un arbre et qu'on fasse un banquet de sangliers ! #asterix #cesgensquiserventarien 
il a cherché à exprimer , par cette œuvre , toute la violence du sevrage et l'angoisse de la couche sale . 
coup de folie , j'ai commandé un kindle . comme ça , cash . 
boris vian - « un jour il y aura autre chose que le jour une chose plus franche , que l'on appellera le jodel » 
" l'homme est né pour vivre et non pour se préparer à vivre . " boris pasternak , le docteur jivago . 
ta gueule ! rt : ça va être tout noir 
confession d'un enfant du siècle 
" je suis mendiant par nature j'aime le son de la cloche elle crie pour moi quand on me prend la gorge " 
" chaque homme est quelque chose qui compte , mais l'ignorance isole et la résignation disperse " henri barbusse , clarté . 
#vendredilecture - la fête au bouc - mario vargas llosa - ( parce que décidément , cet auteur est excellent ) 
je me sens comme chez moi sur twitter en ce moment :) #repères 
oh , c'est un poisson d'avril , je suis déçu #quadruplets 
utilisateurs d'internet : acta est inquiétant : !LINK! #acta 
bientôt je serai vieux . et ce sera enfin fini . 
oui , j'en ai vu défiler quelques uns ... politique de l'autruche ... ou mépris complet . 
orthographe en baisse : une seule explication : tous les enfants souffrent de trouble du déficit de l'attention . mettez-les sous ritaline ® . 
#vendredilecture le vieil homme et la mer - ernest hemingway ( traduction f . bon :) ) 
pour nous le destin c'est l'exode , et la nuit nos yeux s'accommodent à voir sans autre luminaire que la rotondité lunaire . #germaine 
j'ai lu " viedegarces " et j'ai eu peur . et puis j'ai ouvert le site et j'ai eu encore plus peur . 
les places pour le pacte , c'est uniquement à paris ? si oui , merci mais vous pouvez les remettre en jeu ( car non-parisien ) 
maïakovski est un excellent poète , il importait que ce fut dit . #enfonçagedeportesouvertes 
" faut que j'apprenne à prendre mon temps avant d'être mutant à mon tour ... " 
je parie que l'esprit dans les rédactions francaises ce soir sera : " 40 % d'abstention ! omg omg ! ! " 
le vent qui vient à travers la montagne me rendra fou ... #victorbrassens #georgeshugo 
c'est une blague les deux derniers tweets de ? tweeter sur la neige quand on est pm , c'est presque indécent ... 
ce drapeau ... jamais vu ! 
je veux bien être ton témoin , may . 
mon train a 10 minutes de retard . le contrôleur explique qu'un militaire a frôlé le coma éthylique et qu'ils ont du appeler le 18 . #cocasse 
" avril succède à mai et mars vient juste après . ah , quelle drôle de saison que nous vivons , que nous vivons ... " #borisvian 
( ou peut-être , de tuer du zombie comme dans shaun of the dead ) #tweetprécédent 
j'ai fait un mauvais rêve . j'entrais au gouvernement comme ministre de l'environnement . #truestory 
ma voisine de train est bien mignonne mais elle écoute joe dassin . 
" selon que vous serez puissant ou misérable ... " disait la fontaine . dsk sera relaxé , tant il aime prouver qu'il n'est pas encore impuissant . 
quel monde horrible . quelle humanité détestable . et quel futur , hein ? 
je ne sais pas si c'est toi , mais c'est résolu . merci ou désolé :) 
c'est bien différent . la ville et les chiens est son 1er roman , celui-ci est un tardif , et l'auteur se renouvelle sans cesse . 
" qui a le goût de l'absolu renonce par là même à tout bonheur . " #aragon 
je n'ai pas lu celui-ci mais bonne lecture ! moi c'est la vitesse des choses que je programme pour l'été . 
vous ne connaissez pas fievel ? vous connaissez petit-pied au moins ? mais vous n'avez donc pas eu d'enfance ? ! #donbluth 
genre cette image !LINK! issue de ce site !LINK! . un extrémisme en vaut un autre . 
comme tu peux le constater . 
beaucoup d'artistes contrariés deviennent des intellectuels . remercions les mécènes pour leur oeuvre de salubrité publique . 
j'aime quand un livre commence par leonard cohen ( vies de saints , rodrigo fresan ) ... 
longtemps que je n'ai pas partagé ma chanson préférée ( du monde ) - anthem - leonard cohen !LINK! 
" nous voici encore seuls . tout cela est si lent , si lourd , si triste ... bientôt je serai vieux . et ce sera enfin fini . " 
non , mais un vrai kindle , encre électronique , pour lire , pas la tablette amazon qu'est le kindle fire :) . enkuler de rire . 
et j ’ irai ach'ter aux galeries des vêtements américains comme ralph lauren , calvin klein ou armand thierry #vendredi 
#ff ( j'aime beaucoup le concept , découvrez-le , c'est un ordre ) 
évidemment je l'ai lu sinon je ne le conseillerais pas ! l'été dernier . 
!LINK! tant de choses à voir , à voir et à z-entendre , tant de temps à attendre à chercher dans le noir ... #borisvian 
a lire , magris rt : l'écrivain italien claudio magris récompensé par le mexique !LINK! 
" mais il y a en vous de quoi soulever le monde . simplement , vous recherchez , nous recherchons le point d'appui . " a . camus à r . char 
lire 6 tomes de the walking dead en 24h ou comment rêver de zombies toute la nuit . 
#vendredilecture - les mangeurs d'étoiles - romain gary 
une histoire de plaques : apollinaire sous le pont mirabeau . souchon sur la digue de bray-dunes . !LINK! 
souchon , je l'aime tellement ce mec . album duo avec laurent voulzy , sortie le 24 novembre . !LINK! 
je viens d'aller faire les courses , je n'avais plus rien à manger . première réaction en rentrant : " c'est tout pour moi ! " 
ha ha ! j'aime ta façon de voir les choses . o'flaherty devait avoir raison : 
17/20 , mais nous n'avons pas la même notion de " culture générale " ( me suis planté sur chanel , #missfrance et tp ) !LINK! 
hey les je , votre vendredi lecture ça fait un peu non ? #copyright 
j'ai acheté un exemplaire neuf de l'herbe rouge ( b . vian ) . editions pauvert . neuf , mais " imprimé en mars 1991 " . je me sens neuf aussi . 
je viens de tester ça !LINK! <3 <3 <3 
je serai peter pan pour nouvel an ( et j'ai de beaux collants aussi ) !LINK! 
j'ai une nouvelle lubie sur twitter : bloquer les hommes politiques français . on s'amuse comme on peut . 
neil young voit le piratage comme la radio du 21ème siècle !LINK! via 
si vous avez besoin de beau , lisez " clément " [ en ligne ] de . et ça commence là : !LINK! 
robert lamoureux s'est éteint . une petite " lettre à dédé " pour la route ... !LINK! 
transmettez-lui mon plus consensuel blablabla . 
" madame , laissez-moi lui en mettre une . vous il vous aimera pas moins , moi il va me détester mais ça détendra tout le monde ! " #bigard 
on . ne . dit . pas . " confusant " . confus , ça suffit . ou ambigu . 
« ils sont beaux , d'ici je ne vois pas leur tête . ils sont juste beaux d'être . » mano solo - les gitans !LINK! 
françois bon contre gallimard . !LINK! #davidcontregoliath 
" connard , quand je serai un fantôme je viendrai te planter un bouquet d'orties dans le cul . connard va . " cc 
" où sont les neiges d'antan ? " ( elles sont chez moi . ) !LINK! 
retrouver la vieille france me déplaît fortement . la france , tu l'aimes ou tu la tweetes . 
22 décembre , plus longue nuit de l'année . d'ailleurs , le soleil ne s'est toujours pas levé . 
et félix devint l'égérie de frolic rt : le nouveau visage de la mode masculine est une femme !LINK! 
j'ai remballé des mecs qui essayaient de me sous-tirer de l'argent sous ( faux ) prétexte d'animation de mjc , et je culpabilise . #tropgentil 
ma liste de " poèmes ( français ) en chanson ... " ( si vous avez des suggestions ... ) - !LINK! 
les phrygiens ont bu , mais de l'eau sans sirop . #radiolondres 
chut ! je ne te permets pas ;) 
les éditions verdier sont une valeur sûre . 
acheter du barbelé bon marché et le regarder rouiller plus vite que moi . #lubiedujour 
bordel , deux heures de sommeil ... un café , puis l'éloge de la fatigue . !LINK! #robertlamoureux 
#megaupload a été fermé pour que south park en fasse un épisode . vous allez voir ... 
il y a des gens qui doivent penser qu'un abattoir ressemble à un apple store . 
quotidien survival bien reçu ! merci beaucoup ! !LINK! 
d'accord sur le fond mais c'est du poujadisme , même si c'est plus glam ' car " culture " . y'a un débat sur je . 
les billets féministes sur madmoizelle me font l'effet de tranches de jambon sur un étal végétarien . 
35 minutes de retard au départ . avec la sncf , c'est possible . 
#vendredilecture - walden ou la vie dans les bois - henry david thoreau 
#vendredilecture - à l'ombre des jeunes filles en fleurs ( à la recherche du temps perdu , tome 2 ) partie 2 : nom de pays : le pays . 
ton rt parle de dufumier . pour l'avoir vu en conférence , c'est un mec brillant avec un discours très juste . de bon sens , quoi 
c'est la fille de mercredi adams et d'hannibal lecter ? 
c'est même pas légal ! je vous déteste ! !LINK! #chômage #environnement #sérieusement #raslecul #charognards 
réactions à la sortie du nouveau #houellebecq ( #soumission ) en quelques rage faces !LINK! 
chers twittos : que faire a paris un samedi matin quand il pleut ? un peu culturel , un peu confidentiel ... #provinciaux 
les résultats me font peu d'effet , mais les réactions des gens me terrorisent . #acceptersaconditiondeprimate #jeveuxchangerdespèce 
#vendredilecture - un privé à babylone - richard brautigan 
#vendredilecture toujours sur les faux-monnayeurs d'andré gide , mais qu'est-ce que c'est bien ! 
c'est dommage . l'article laisse entendre que l'utilisation de la loi par un parti " extrémiste " est le risque principal 1/2 
" en première , il m ’ a fallu le bachot … et ensuite , un diplôme … oui , j ’ ai cru que j ’ avais un but , monsieur brul … et je n ’ avais rien … " #vian 
tu marques un point . 
bientôt 22h00 , toujours au taf ... 
appuie sur la case rouge . ( cc . ) 
je suis venu voir claudio magris à #journalismeetlitterature à metz , et il était déja parti , je suis extrêmement déçu ... 
r-m rilke - « mais alors il faudrait , pour l ’ amour de tout au monde , il faudrait que quelque chose arrivât . » 
je ne te félicite pas ! 
#vendredilecture - tours et détours de la vilaine fille - mario vargas llosa ( car il avait du cran ... ) 
pourquoi sam le pirate est-il un cow-boy ? pourquoi canarticho tient-il un poireau ? pourquoi mentez vous aux enfants ignobles traducteurs ? 
la terre crue est un super isolant thermique . et nous on s'entasse comme des cons . #canicule !LINK! 
t'as vu . et ils ne fournissent même pas la lampe torche pour sortir de l'aéroport ! 
ah ! la chienne de vie ... !LINK! #lesjules 
c'est aussi très bien " décrit " dans vivre dans le feu ... tu l'as peut-être déjà lu . 
taper " hoquet quand je mange du pain " sur google : ouf , je ne suis pas seul ... 
je suis bon public en cinéma alors que pour toi ça ne foule jamais de tentacules à cthulhu :p 
#acta : un accord qui ne respecte pas le droit européen , signé par l ’ ue !LINK! . 
ah oui , j'avoue qu'en plus , c'était plutôt amusant ... mais chut , on va nous prendre pour des déséquilibrés ! :) 
il est peut-être temps de réfléchir à une réalité plus saine . vos discours , grandes intentions : kitsch pseudo-démocratique . 
tu dis nain portekoi . c'est extrêmement fort au contraire . beaucoup de sens avec peu de mots . et tout entre les mots . 
le tic-tic du stylo bic sur la boite de médicaments à la pharmacie . 
fulguro-anges , robot-archanges , notre dame de goldorak , neuve machine , vieux bric-à-brac , venez m'chercher ... 
merci ! :) je peux t ’ appeler google alerts ? ou whandepootenalerts , comme tu préfères . 
dublinesca de vila-matas me donne envie de m'attaquer à l'ulysse de joyce ... est-ce raisonnable ? non . du coup je vais le lire . 
attention je te fais les gros yeux #gilbertcollard 
désolé pour les conséquences du retweet :D #tranchedejambon 
attendez , neil armstrong , c'est le cycliste ou le musicien ? 
j'envisage de baisser la note de standard & poor's à lol . 
ce qui est malheureux , c'est que dans 10 ans , ta phrase risque de ne plus sonner cyniquement pour la plupart des gens . 
des gens sur tweeter doivent lire barbusse pour la prépa et semblent à l'agonie . qu'est-ce que ça va être quand ils vont attaquer du bellay ? 
" même s'il y a un tsunami , tu resteras mon ami , mais tu seras mon ami mort . " hé oui . 
la france aussi rt : la grande-bretagne échoue à éradiquer les blaireaux 
one two three dot i e , just log on and save money ! ( nostalgie irlandaise , désolé ... ) 
je préviens les gens : vous irez voir la promesse de l'aube et vous allez vous mettre à lire romain gary . mais vous n'êtes pas des vrais . 
« tout le monde veut que je devienne un batailleur et je suis un fiancé ... » rainer maria rilke , 17 novembre 1902 . 
" i'm a rocket ship on my way to mars on a collision course , i am a satellite ! " ( oui , maintenant vous avez envie de l'écouter aussi . ) #queen 
j'espère que le mec n'est pas payé pour écrire ça . et les commentaires valent le détour dans leur genre , aussi . 
#vendredilecture - la tante julia et le scribouillard - mario vargas llosa 
les temps sont durs , les gens sont à cran . on exorcise comme on peut . et sur internet , on a l'impression d'avoir la parole , alors ... 
mon dieu , c'est dure de lire sur du papier après 8 livres de suite sur une liseuse ... 
j'ai foiré ma première , c'est la faute à voltaire , je rage sur les réseaux , c'est la faute a hugo #victorhugo 
« il y aura toujours le sens du vent pour savoir contre quoi lutter » mano solo - les endurants !LINK! 
je trouvais " gangnam style " pourri avant que nagui s'en empare.est - ce une forme d'hipsterisme ? 
" et dire que chaque fois que nous votions pour eux / nous faisions taire en nous ce cri : " ni dieu ni maitre ! " " #renaud #primaires 
#lapetitequestiondulundi - la guerre des boutons , louis pergaud , étudié en cm2 . l'instit savait que ca plaisait toujours . 
si zola a écrit " j'accuse ! " , gorgonzola aurait-il écrit " jacuzzi ! " ? ( pardon . ) 
#jalousie #spiegelman rt : y a ce truc qui traîne sur la table , là . 
été : être pour quelques jours le contemporain des roses ; respirer ce qui flotte autour de leurs âmes écloses rmr 
cioran , en plus d'être chiant , il malmène le message du bouddha . #blablabla 
" on va tous pareil , moyen-moyen " comme dit souchon . le contexte est difficile , tout est difficile . et toi ? 
#vendredilecture dubliners de james joyce . 
oui ! et là , c'est sur leonard cohen et son approche de l'écriture , l'importance du travail et de la discipline . 
" parce qu'ils vont plus vite vers des bruits aussi vains , ils appellent progrès leur traînée de limace " rainer maria rilke 
robert desnos - « je ne suis plus qu'un petit garçon qui mange du chocolat et qui joue au ballon » 
marina tsvetaeva - « et l'enfant qui pleure le héros et le héros qui pleure l'enfant » 
ha ha , tu importunes qui ne comprend rien à notre charabia , et qui risque de nous prendre pour des francs-maçons . 
mon dieu ! j'ignorais l'existence de ce texte ! 
quelle répartie =) rt : " mieux vaut être dictateur que pédé " , estime le président bélarusse !LINK! 
" les gens qui font des selfies dans les catacombes , ils sous-titrent comment leur cliché ? « moi et mes gos » ? " - " non , « moi et mes os » " 
hier , les travaux publics de la france entière dans la rue . toujours aucune réaction officielle de " notre " ministre #colère 
j'suis pas un imbécile moi , j'suis douanier . 
celui-ci m'attend depuis des mois , mais il me faudrait du temps pour le savourer vraiment ... 
diddl , ou la souris qui fait de la rétention d'eau ... 
les gens méchants qui gâchent ton 1er janvier avec un jeu de mot de bonne année . #malveillance #sadisme #manuelvalls 
quand j'avais 5 ans je m'ai tué , tiré du roman d'howard buten :) 
deux mini-jeux addictifs et tout neufs façon tetris-avec-des-nombres par !LINK! !LINK! 
#vendredilecture - les hauts de hurlevent - emily brontë - 
désobéissance civile ? 
charb , cabu et les autres , quelle horreur . 
« notre problème n ’ est pas la désobéissance civile . notre problème , c ’ est l ’ obéissance civile » ( howard zinn ) !LINK! 
attention si vous écrivez : on se trouve extrêmement gauche et lourd après avoir lu ça . 
venez on part tous en irlande , boire de la smithwick's . 
" et tout ça vieillit mal . ça tourne en lèpre . ça s ’ use à la surface et on voit ce qu ’ il y a dessous . une matière moche . " 
nouvel album de leonard cohen en 2012 ! je veux ce genre de nouvelles tous les jours ... !LINK! 
merci pour le cadeau de noël ! 
va vérifier tes mp où tu sais . 
j'ai enfin tes aveux , vile canaille ! je vais pouvoir te confondre ! ( mais avec qui , je sais pas . tom selleck ? ) 
l'araignée n'est pas un insecte , merci ! 
je le savais , je l'avais vu ( et fait voir ) en seconde , pour les portes ouvertes de mon bahut ;) #chimisteenherbe 
en fait , quand on se réclame d'une nation , d'une origine , d'un pays ... on se laisse le choix entre la haine de soi et la haine des autres . 
militants de tous les bords , je vous abhorre . 
#vendredilecture - mort à crédit - l-f céline - 
tu as raison mais en 140 caractères on peut difficilement développer . cependant , même si cela vient des autres 1/2 
les films de wes anderson sont à voir deux fois . le première on aime beaucoup , la seconde on adore . 
#vendredilecture - le nouveau testament - ( auteurs multiples ) 
le meilleur hommage qu'on pourra leur rendre sera de ne pas céder . ni à la haine , ni devant les intimidations . 
journalisme & bien pensance ... 
le cas de le dire : " on découvre l'amérique " rt : scènes d'horreur dans un abattoir fournissant mcdonald's !LINK! 
on finit par l'accepter comme un fait . je ne crois pas aux bienfaits d'un quelconque héritage " culturel " 2/3 
04h26 , levé , douché , habillé alors que cette feignasse de est toujours en train de glander . moi > > > 
cf . cameras dans les rues , fichage , contrôle adn , surveillance des communications etc , inimaginables il y a quelques années . 
vous n'aviez déjà rien d'un écologiste , vous vous révélez à présent antidémocrate . imposteur . 
" l'ange non . les hommes non . et les bêtes savent d'instinct déjà que nous n'habitons pas absolument chez nous dans le monde figuré . " #rilke 
« l'ancien se meurt , le nouveau ne parvient pas à voir le jour , dans ce clair-obscur surgissent les monstres . » antonio gramsci 
crâneuse . je m'en veux pour la machoire de jack london , je la connaissais . content d'en avoir reconnu plusieurs immédiatement . 
rt : la junte thaïlandaise interdit un jeu vidéo qui simule une dictature !LINK! 
la chine névrosée refoule le filicide de tian'anmen . 4 juin 1989 - 4 juin 2012 . 天安門大屠殺 
oui , vraiment , tant sur le plan littéraire que du témoignage . en revanche j'ai lu un autre barbusse ( l'enfer ) et il m'a déçu . 
mince , des étrangers ont retweeté et fav un de mes tweets qui a presque deux ans . so avant-garde . #nupogodi 
patrouille de france !LINK! 
mon dieu mais ... ou cache-t-il tous ses yeux ? ? c'est une pomme de terre ? 
#vendredilecture - l'enseignement du bouddha d'après les textes les plus anciens - walpola rahula - ( moins littéraire que d'habitude ) 
merci ! je fais confiance pour la dédicace ! 
les japonais derrière françois hollande !LINK! 
le mot " stillborn " est un poème à lui seul . #penséeenlair 
le magnifique incipit de beautiful losers , leonard cohen - 
c'est normal de trouver le " justine " de sade au milieu de la liste pour les enfants ? 
tu as cru que dj ridoo c'était le nom du type . normal . 
j'aime les regretteurs d'hier qui pensent que tout ce qu'on gagne , on le perd #labeautedavagardner 
bouddha émacié . ils sont plutôt rares ! c'est où ? 
