habibi j'ai une réunion ... can't ! ! 
tu viens de dire que personne ne fait chier ceux qui exercent leur liberté sexuelle en silence ... donc ? 
la manif aura lieu ou . ? 
voir tweeter " sbah lkhir " alors que ma journée de travail est finie ... malék 3la had sadisme ? 
la vraie cible et le makhzen et son système éducatif pourri . ces jeunes en ont marre comme vous et moi c tout 
oua ila kan hadak sate bse 7 kayne c normale qu'il ait pas d'amis 
je parle uniquement de débat d'idées de réponse à nos questionnements et de volonté . pour choisir il faut avoir le choix 
c marx qui a dit ça hbiba juste pour info 
je veux m'inscrire a l'école frontale pour suivre vos honorables cours que dois je faire 
ma cousine de 3 ans vient de me chanter " aie se eu te pego " #générationperdue . et ça ne fait qu'empirer 
quand jetais en première année le taux de réussite en histo etait de 17 pour cent j'ai pleuré en sortant 
demain l'une de mes patientes va passer son #bac2015 dans sa chambre d'hôpital grosse pensée a elle #twittoma 
entendu aujourd'hui " j'ai eu une infection génitale et le médecin ma donné un excellent bain de bouche ... " okkk 
et moi je viens d'apprendre que est marié . seddina 
c du mourizgou death oui ! 
et qui sait pertinemment que le problème ne réside absolument pas la 
notre éducation : clientélisme corruption abus de pouvoir pourquoi ça doit toucher un pamiste plus qu'un usfpeiste ? 
a deux contre un divisez le #lartdelaguerre 
je dois te présenter un cas soc fma salle qui en plus de ça sort sa plus belle lingerie pour le meilleur de ses décolletés 
c pas un virus c une mycobactérie ( appelée bk bacille de koch ) le bcg est le vaccin ( obligatoire chez nous à cause de l'endémie ) 
je suis en troisieme annee et je veux devenir psychiatre je te donne rdv le 22 avril 2021 pour ton choc post traumatique ( free ) 
si j'ai les réponses merhbaaa 
c'était pas intelligent mais ça . reste leur droit 
bande de zoophiles ouf je suis pas la seule choquée 
c vraiment bête et bas venant d'un ministre qui connaît très très bien les dessous des hôpitaux 
mm si tu prônes la laïcité tes obligé de faire avec un islam ancré dans la société . la réflexion est dc obligatoire 
le #feb20 se solidarise avec les victimes dial l7egra dial le clientélisme dial la loi de la jungle ... nuance 
bonsoir #twittoma . j'organise avec mon équipe marocaine et d'autres de pays arabes une action pour #gaza en urgence besoin de vos idées 
oui oui ça fait qques mois déjà ... mais vous êtes sur quil ait été enlevé une deuxième fois . ? 
avec certains plus qu'avec d'autres 
louis 
c'est surtt question d'éducation . je pense pas qu'avec un meilleur salaire ça va bcp s'améliorer . 
faut pas me rappeler ça je suis en vacances ☺ ️ 
#maman a décidé de donner un nom a son salon : elle l'a appelé #pam ( entre tradition et modernité ) . je suis une militante #usfp vdm 2nd round 
#tweetlive " changer pratiques et idéologies et reconstruire les ponts qui nous unissent au peuple " #nabilamounib #frontdegauche #usfp 
haha faut que tu me racontes alors 
perso j'ai jamais vu nabila ka3ia qqun la déjà vu ka3ia ? :D 
ni beauté ni venir tôt 
qu'il essaye donc ... laclos ne m'a pas créée pour rien ! 
non ! j'ai pensé a une conjonctivite j'ai commencé un ttt sans voir d'ophtalmo : s 
pour les adultes il faut svt une immunodépression ( sida mai ... ) pour avoir la tuberculose . notre immunité à elle seule peut lutter 
impasse ! 
toi aussi ma belle ! fais signe quand tu passes a casa je suis en partiels ! 
je n'aurai que mes oreilles pour écouter et mes mains pour palper et un stock de médicament de médecine de guerre pour gérer 
dans ce cas on n'est certainement pas des arabes 
" reines et ouvrières comme partout c'est la guerre " 
je te dirai le lieu exact n'est pas encore fixe tu seras a rabat ou casa ? 
au contraire nous manifestons pour les sauver pas faire semblant de les sauver parce que c ca la solution proposée par le ministèr 
aujourd'hui au #maroc les premiers arrivés à la mosquée sont ceux qui ont un iphone , ça change d'heure tt seul ! ! ! #aidmabrouk 
c pour ça que j'adore mon gentil boss généreux 
pour le mieux . j'espère que toi aussi :p 
la grève b9aouanin chai pas pour vous a rabat mais a casa les urgences sont très mal organisées :/ 
je peux te voler le concept " wissam min darajat bouzebal " ? 
et toi de même tous mainstream 
quand est ce qu'on dépose une plainte contre ce charmant monsieur ? 
on est tous d'accord alors 
migration du cancer --> ganglion de troisier peut comprimer le sympathique cervical ? ( ya pas le sd cave dans les propositions ) 
le 21 est terminé bon et bien je pense que le seul moyen pour abdelkrim khettabi de passer a la télé c de faire #bghitndouzf2m #2m please ! 
samedi soir aux urgences ! 
prévenir les mst vient faire un tour a l'hôpital tu verras que les dérives ne sont pas évitées en faisant l'autruche 
éviter la promiscuité surout quand on a une immunité affaiblie ( sida diabète mai fatigue stress alcool ! ! ! ) 
alternative pour nespresso quand on a plusieurs machines on va pas les jeter quand mm ! :( 
#freeezzeddine ça dépasse l'entendement 
il a dit tt à l'heure " le polisario soutient le mvf " je lui ai dit sources ? 9ali demande à la dst ou men nytou ! 
lui rendre hommage autour d'un ja3bo9 ça c de l'hommage :p 
je ne veux pas être de mauvaise influence 
le prochain qui prononce la phrase " ouach fhemtini oula la " aura mon poing dans la gueule . bande d'abrutis #pjd #twittoma 
haha tout a fait . perfection a l'état pur ... 
#twittoma : cherche qqun qui fasse de la #sérigraphie sur casa pour imprimer un logo sur des tshirt ! ! urgent . please #rt 
je peux pas m'empêcher de sourire en disant " tu as fais ton act rapide ? " a ma patiente eh oui j'ai l'esprit tordu #médecine #insuline 
#storyofmylife #doctorlife #interne talons aiguilles et sabots de bois 
tt a fait d'accord mais pour son histoire et pour son idéologie abandonnée je propose aux jeunes qui se veulent 1/2 
ce pays me rappelle un trouble psy que j'ai vu en cours a méditer ( aperçu de la définition sur internet ) 
tu passes quand ? ? ! 
ça pique oui un truc devant les yx mon œil est gonflé la paupière tombe un peu c plus rouge mais ça fait tjrs mal 
non le congres serait apparemment pour septembre ... c'est tout 
malheureusement il y en a et j'en ai vu ... ce sont ceux-la mm qui ont appris la fraude au lycée ou avant 
ana machi étudiante en médecine daba ! 
qqun c dans quel hôpital il est ? #feb20 
c fait ;) ! 
oua safi saliiite je passe en pédiatrie en septembre fini les histoires tordues 
chez #azizakhenouch afrique mon amour comme d'habitude , ils ont changé la déco d'ailleurs ! 
je veux des toilettes sur mon lieu de travail bordel de merde ! ! ! #chu 
cf : les marocains qui félicitent les marocains pour la victoire du barca 
toutes sont condamnables . 
elle est passée dans le rouge 
je vous ai follower mais je peux pas vous envoyer de dm si vous nen faites pas de mm 
nsiti les couches dalaa ! ! 
tle 3 lik chan fhad l'euro :p 
réduction quantitative ... non ? 
haha l'adréé 
non non casadanse ferment lete 
j'ai du attendre la play 1 de mes frères sans carte mémoire dc sans sauvegarde je devais pas dormir avant de finir les jeux 
aaah ok c bon je vois fhamti 3la 9ed l7al a syadna 
merci jalil ... j'espère que je pourrai vite m'y faire ! ! 
ach 3bou la youridou l7ayate ... falan yastajiba l9adar avec ou sans testicules 
a quelle heure ouvrent les agences itissalat a casa please ? #twittoma 
je ne faisais pas référence a lusfp mais a un rap de sinik et booba moi aussi jai le droit a des références de jeunes ! :p 
sber sber dit toi que c la pire chose de ta carrière après tu vas aimer la médecine 
mon samedi soir à moi : la mort aux trousses #hitchcock jouissif ! 
paris cette ville si grise et si ennuyante qui ma volée tous mes amis . ok ! 
karim je fais partie du mvt et on n'a jamais dit ça dc cite tes sources 
et quels cinémas ! ! ! du commercial de la merde pour le peuple alors qu'il y a des productions intéressantes poke 
j'aurais voulu que les routes soient toujours comme un ramadan a 20 h #drive #ramadan 
tf1 : quel joueur a reçu un carton jaune en première mi-temps #euro2012 ? demandez à #rnilol ... #twittoma 
il y a de tt mais une seule orientation : un ras le bol collectif de cette éducation défaillante #uecse 
est-ce qu'un 16 est un 16 ? telle est la question ... les notes au cours de l'année sont gonflées + pas assez d'école sup ---> 
. démocratie au cours de ces élections nécessaire pour que le ps soit celui des militants et non pas celui du makhzen 
en plus d'être intelligentes elles doivent aussi être audacieuses fermes avec une âme militante ... espèce en voie d'extinction 
chouf m3a nabil belkabir ana hors zone de couverture pourquoi français ? 
tu le fais exprès ? 
plage ou bosse ... ? 
comment tu sais ça ? : o 
... tant qu'elle applique ce qu'elle pense bien sur ( 2/2 ) ceci dit continue c'est drôle 
3la vous etes cousins a la base ? 
mais nous on est pro-anasalaoui 
je paie #iam pour qu'elle m'offre un débit de merde et qu'elle donne mon fric à deux idiots en slip #mawazine #twittoma 
#benkishow les incompétentes t'emmerdent ! 
l'intelligence = capacité à faire le lien entre les choses ... forcément instinctive . la culture est elle acquise . 
un mangeur de ramadan c'est un pédophile qui veut faire comme les enfants pour les attirer on traite le pb a la source c tt 
joyeux anniversaire ! ! ! je te souhaite bcp de bonheur ! ! 
fixer l'entre-jambe d'un jeune homme a la peau de bébé dans la salle d'attente d'un dermato . on n'a que ce qu'on mérite #syphilis #chancre 
tu parles de moi ? t sur casa ? ! 
urgent : besoin de contacts de labos au maroc pour dons de médicaments à envoyer à #bangui république centrafricaine #twittoma 
je m'en fous c drôle 
la la elle aime pas dikchi elle y connait rien mais assez sencée pour comprendre que le pam ma kay souach 
choisir le parti idéologiquement proche de ses convictions et travailler pour changer les choses c le choix le plus judicieux 
crises de larmes insomnies tendances suicidaires anhédonie ce ne sont pas des signes de dépression juste la vie d'une #interne en #oncoped 
ils se sont clashés a propos de quoi ? ? 
en mm temps ça volait pas très haut ya 20 ans . le taux reste qd mm trop important malgré l'amélioration 
fl9raya :( je finis mes partiels demain ! ! ! 
je ne serai pas ittihadi sous lachgar . je me retire de l ' #usfp . 
c la galère internationale pour avoir les papiers vraiment ... 
moi je suis fascinée par le vagin mais aussi par le rectum la rate le foie ça compte ? #lamedecinematuer 
émission catastrophique pour parler d'un sérieux problème . faut que nous étudiants fassions quelque chose pour se faire entendre 
brezet va-t-il remettre zemmour au figaro ? nyahaha bleu toujours plus bleu :p 
loin de moi alors 
apparemment ya un imam au maroc qui fait pas la prière le soir avant la fin de khouloud #rajelkayb9arajel 
si les congressistes l'ont démocratiquement choisi c'est la preuve que je ne partage rien avec eux , pas une seule pensée . 
j'aime retweeter les conneries de :) 
proud of my little bro ' qui a passé les olympiades de maths malade et a du sortir une heure avant la fin et qui a gagné quand mm ! 
ata skout daba ra b7al b7al te9riban ils vont croire que je te raconte de la merde 
leur droit de caricaturer bien sur le seul reproche c que c'était pas intelligent dans ce contexte 
j'ai pas le droit a la grève tte façon :D j'ai aucun statu 
il faut bannir le travail 
sur atlantic 
je suis émue 
on savait des le départ qu'il manquait de savoir-faire politique.il est peut-être honnête : l'enfer est pavé de bonnes intentions 
ana je les veux chez moi j'ai la flemme de bouger 
mon pauvre chou ;( et ça va tu t'en es remis ? 
mm parfois on c quand mm arrangé pour avoir mal au cou 
la 7acha ! ! ! j'ai passé 4 mois en pneumo avec des tas de cas de bk et ça fend le cœur quand on pense qu'on peut éviter ça 
voir les américains baiser voler ou tuer est plus politiquement correct oua koun ghiiir kanou des films intéressants 
et ça n'assure pas les générations a venir ! 
volvulus du sigmoïde c une urgence sur le coup mais une fois que c opéré ( résection ) normalement ça va mieux . très spectaculaire . 
:D pareil pour moi 
avis aux #bacheliers heureux d'avoir le #seuil pour la #fmpc : un conseil fuyez #bac2014 
ça me rappelle les cours de svt sur le règne animal sauf que la la férocité est fonction de l'argent et du pouvoir . 
achnou étude statistique ? 
3echna ou chefna m3a had " le plus beau pays du monde " ( avec la voix de salope qui faisait la pub ) 
hahahaha c juste pour ça tu penses ? tu ironises j'espère ! :D 
il est tt mignon ton petit 
j'ai vu la lune moi hier soir c 7ram de travailler un fati 7 mouharam 
mon frère est un connard qui le vit bien . je t'aime ! 
grisaille qui signe le début de la galère estudiantine et la crise devant le placard 
je perds la main vu que je n'opère pas ( pas de blocs pas d'infirmiers pas de gestionnaire ) je n'ai pas d'examens paraclinique 
!LINK! n'hésitez pas à répondre #usfp #alibouabid 
#sidactionmaroc pourquoi janate parle comme un bisounours attardé mental ? merci ali de l'avoir sedder blfen 
celle qui contient deux instances sacrées dans son nom 
ouaaa 3 moi aussi ! finkoum ? ! ! ! 
comment se faire entendre sans se faire piéger ? 
enfance traumatisée ! 
je ne veux pas travailler (8 ) 
please rt : recherche un homme berbère avec une connaissance parfaite de ses origines pour avoir de beaux enfants #berbères . merci . 
#scorpmorocco #twittoma : la conférence sur le rapport du cndh concernant la santé mentale commence dans 15 min à la fmpc . venez nombreux . 
ah ok et pourquoi cela ? 
soit j'ai des angines soit c'est un lymphome 
un flic ma fait pareil j'ai fait mine d'appeler une asso contre la corruption hejertha lih meziana fih 1/2 
nn nn la on va toutes être a l'hôpital en infarctus et personne va donner 
je fais parti de l'organisation et vs êtes les bienvenus on criera a rien du tout 3la 7sabi mat sem 3ouch lbnadem 
tt essayé j'ai regardé itelé écouté france culture j'ai mm regardé un super dessin animé sur une rock star trop cool 
haha guillemets bien placés 
faut pas nn plus tt mettre sur le dos de ramid . la culture de l'injustice est ancrée . ceci dit #freemaria ! ! ! 
j'avais de l'espoir 
monsieur avec plein de valeurs démerde toi tt seul fine l'honnêteté et la transparence :p 
a casa on a eu un témoignage très touchant dune maman et pas mal de mère 
oua c clair tu veux constituer le nouveau bp de l'extérieur toi ? 140 * 7 :p 
il y a une partie de ton rêve qui s'est déjà réalisée ils disent déjà anvoir au jt 
#usfp : khalid alioua en prison . que tt les pseudo-socialistes ayant des choses à se reprocher se déclarent #nettoyageaukarcher 
c'est ce qu'on appelle un mot valise mon très cher 
si je suis juré j'aimerais bien vérifier l'identité de la personne qui soutient si on voit pas sa tête c compliqué 
merci d ’ être la a mon réveil tt les matins ! :D 
au moins quand t grand tu peux gérer . on a tous pdt notre tendre enfance été victime du mauvais goût de nos parents . 
bof partiels la semaine prochaine ca va etre chaud ... et toi tu deviens quoi . ? 
qqun c ou est passé 3aoud lil ( raw daw messoud ... ) ? ? ? #rapmarocain #twittoma 
de oim et de ? moi je dis elle a plus de boobs fais pas le mauvais choix 
ils n'ont pas retrouvé maria ? :( 
moins tabou quand mm je suis passée en stage en endocrinologie et j'ai été surprise par des patients informés et conscients . 
c'est qu'elle cherche la lapidation celle la 
c pas comme si la robe jaune de michelle était d'un raffinement exceptionnel dayra b7al chi ne7la et puis on s'en fou merde 
je l'avoue je suis surmenée . besoin dun #psy ! 
tu as très bien compris 
!LINK! mourir pour des idées d'accord mais de mort lente (8 ) 
haha j'aime pas du tt le 6eme ça sent l'adolescent mais le 7eme est pas mal aussi . le 17 eme mérite bcp mieux 
je me disais bien que la mienne ( h2 ) pouvait pas en faire partie . ouakha ikounou had les observateurs atteints de cécité ! 
un medecin se doit d'annoncer a un patient sa maladie mais il doit savoir quand et comment le faire ( 1/2 ) 
vous vous connaissez ? ? ? ! ! ! 
des élections démocratiques et ouvertes restent les seules garantes de la réussite tout à fait d'accord 
“ : dimanche l'occasion de dire mon soutien à mes camarades du #rni dans leur combat contre le populisme . tahya nydalia ! " :D ! ! 
on reconnait un étudiant en médecine on nombre de fluos vides sur son bureau 
pour qqun qui aime pas les ascenseurs :D ( je plaisante ) 
suis-je sceptique ? j'en doute ... 
ils doivent s'eloigner de l'usfp pas besoin de plus de makhzania le pire c qu'il y a des usfpistes que ca arrange c désolant . 
femmes d'exception 
affiche #uecse #tgv #stoptgv portée lors du sit in a casablanca aujourd'hui ! 
et moi qui pensait que la connerie humaine n'existait qu'au maroc je suis a la fois soulagée et inquiète :/ 
hahaha ça fait un moment ! ! ! qu'est ce tu deviens ? 
ou93ate lune de mes meilleures amies ils lui ont perdus son passeport 3 jours avant ses oraux post prepa c pire je pense 
sarkozy devrait être reconduit aux frontières pour offense à la culture française . 
j'ai un examen dans 3 heures il fait 34 degrés et un connard me propose d'aller à la plage la #météo est une pute 
ouaaaou la chance ! bon courage ... ch7al ba9ili ana pour passer cet exam ? 8 ans #achdanioulachmchit 
quel cynisme ! 
twitter sert a pas se faire chier dans la salle d'attente du dentiste et a connaitre des gens comme ... 
félicitations pour ces législatives , et bon courage pour ce mandat . les français attendent bcp du ps à l'assemblée 
je n'ajoute pas non plus l'heure , ça rapproche les examens d'une heure et ça me fait culpabiliser le matin ! 
service en aout ? les médecins de marrakech sont louches ( © 
el inara ( il est affilié a elkoutoubia ) 
tiré par les cheveux on est homophobes un point c tout 
oua forcement ! ! ! vous le faites exprès ? ? ? 
je me demandais qui pouvait accepter de se faire #lepen . c ’ était avant de voir aliot . aujourd'hui c'est elle que je plains 
je parle pas de arc je parle de l'idée d'intégrer des critères de sélections 
le socialisme ne peut etre que dans les coeurs il a besoin d'être véhiculé par un parti . l'usfp doit redevenir ce parti . 
viens chez oim 
avec plaisir ! n'importe quel service 
jai pas changé l'heure sur mes montres . c'est trop injuste ! dans mon monde a moi il est 10 h 55 
pourquoi les médecins iraient dans des patelins de façon obligatoire et pas les architectes ingénieurs etc etc hein ? #twittoma 
c grâce a moi ... et a ma capacité hors-norme de manipuler les êtres qui m'entourent ... 
les innombrables pub de couches sur #2m sont la pour accueillir la merde qu'ils nous offrent . 
c quoi #qvemf ? 
ne te méprends pas tu n'as aucun pouvoir . c'est juste une histoire de conscience et d'intérêt 
quand on voit des gens comme ça avoir du succès ... on comprend pourquoi warda a préféré crever 
kifach langue de bois ? bien sur que le bp va changer sil change pas je serai la première a me casser . 
!LINK! comme ca tu partages :p 
#bangui : situation alarmante . svp aidez nous à les aider . partagez vos contacts . médicaments et matériel médical . #twittoma 
“ : tout le monde a cet ami dont nous rêvons secrêtement de faire l'armour . #faitsexy un seul ? ? ! ! ! ” 
usfp ya a peu près trois courants khtar ... 
j'attends que tu le fasses sinon je t'unfollow et je t'efface de ma #tweetlife . je te donne jusqu'au 30 juin compris ? 
!LINK! qu'en penses-tu ? 
et puis bon courage avec l'administration digne des mou 9ata3at et autres services publiques : " rje 3 ghedda " 
présence de merci nadia ! #uecse 
va faire un lavage gastrique tu as mal nul part ? bois bcp au moins mais bouge aux urgences on c jamais 
manque d'inspiration sûrement 
absolument pas ! des erreurs le mvf en a fait mais la je ne vois pas de contradiction 
#nouveaugouvernement : la preuve qu'affaires sociales et sante sont indissociables . on devrait suivre l'exemple #twittoma 
je me joins a toi ! ! aucune efficacité tant qu'on touche la religion ! faut cibler la loi 
peux pas répondre mais c noté 
la tuberculose en france est importée et elle est particulièrement véhiculée dans les prisons mais chut lepen doit pas entendre ça 
je me bats en duel avec ma tante pour récupérer la télécommande et plus en entendre parler 
toutes les candidatures n'ont pas été posées . il n'y a pas que malki ou chami ... ça ne fait que commencer 
haha je ne t'empêche pas de penser 
on a eu la question que je tavais posée mais en version pancoast tobias dc je te dis merci ! ! ! 
!LINK! #twittoma venez nombreux #educma 
meryem fares parait il :D j'ai envie d'y croire ça m'arrange 
le vaccin à la naissance est seul obligatoire une idr se fait vers 10 ans pour vérifier l'efficacité . le vaccin ne protège pas à vie 
a noter la présence de mamans et de professeurs venus soutenir les étudiants et élèves #uecse 
je travaille pas demain dc uiii 
si c possible je ne c pas mais ça vaut la peine dessayer ma banli 7ta badil 
on est au courant c soit ça soit celui qui les fait est un illettré soulard aveugle atteint de parkinson 
moi aussi je veux fuir a helsinki mais ils voudront jamais de mon diplôme de médecin tiers-mondiste que faire ? 
attends d'etre sur ma table d'op ou mon divan ou mon asile pour regretter ton #moutbsem 
j'en c rien ... :D 
vs êtes sérieux la ? ? ? ! 
ceci concerne plus de la moitié des filles et presque tt les mecs #statistiques 
c a cause du prix de la banane 
si j'habitais chez ma grand-mère je serais obèse 
pas trop le choix 
ça plait a marianne mais pas a martine 
“ : enfaite , je suis vraiment trop trop conne cest abuse ! cest elle ” 
oui sil te plait je suis au chu ... 
et lorsqu'on éloignera les partiels de la fête des travailleurs 
sils ont du bon sens je dirais juppé ... le bon sens la chose la mieux partagée a l'ump #descartes #ump #ironie 
des petits enfants diarrhéiques pleins de morve mfechine et a la voix couvrant 10 octaves c ce qui m'attend 
kay jriou 3la les médecins men la santé publique 
ya pas de soucis ! si tu veux quelque chose de léger tu peux aussi lire " la secte des égoïstes " ( schmitt ) inspiré du #solipsisme 
tu n'es pas diane arbus en vrai :( 
avant de vouloir unir la gauche il faut la redéfinir ou plutôt la définir #usfp 
c moi ou les commentaires des gens donnent des idées suicidaires ? 
je parle pas de l'offense je m'en fou de ça la il y a des morts a cause de réactions exagérées pourquoi en créer d'autres ? 
mais nn c juste une admiratrice cachée 
tiens tiens un revenant ! 
#istiqlal ou comment demander a des " militants " de départager entre charybde et scylla . #twittoma 
tout a fait ! haha 
ma mie de grâce ne mettons pas sous la gorge à cupidon sa propre flèche #brassens #antimariage #nondemandeenmariage 
nous gérons seuls les insuffisances de la santé publique . je demande au ministère d'arrêter la diabolisation 
malheureusement ça va de charybde en scylla en terme de partis et on peut pas nn plus rester les bras croisés 
accident de la voie publique arrivée depuis 18 heures . les fractures n'ont pas encore été prises en charge le scanner traine #maroc #chu 
dc selon toi les ben barka et autres omar benjelloun étaient populistes ? je ne parle pas du bp actuel et tu le c très bien ! 
on va veiller a ce qu'il n'y ait aucun dérapage encouragez ces jeunes ne semez pas le doute svp ! 
te fais signe si je passe ;) 
et pourtant il y a des militants brillants au sein de l'usfp . 
pas toujours futés il est vrai mais au moins c pas des couilles molles 
c'était en mode soir c'est le sandwich froid de la garde soit c'est un adénocarcinome 
10 rt et 10 pensées ça te va ? 
je boycotte la télé ramadanesque la #twittoma est bien plus drôle . 
une rcp : 2 min #interne bilan infectieux complet : 20 min avec un interne . la santé ça n'a pas de prix pour tout le reste il y a l'interne 
on était ensemble au lycée :) 
pitoyable ? 
les #médias marocains ont une mémoire sélective ... 
“ : le seuil de la faculté de médecine et de pharmacie casablanca : 16.08 #bacma : je serais vous je serais dans la rue les gars ” 
c pas un gars du daesh qui a coupé le respirateur ? 
l'argument ! 
" les idéologies appartenaient a l'histoire , le règne de l'imagologie commence la où l'histoire finit " 
!LINK! y jettez-y un coup d ’ œil pour votre fille le grand i est ce que l'on fait en santé publique gratuitement . 
initie la aux séries turques elle va devenir con mais au moins elle te fouttra la paix 
alias torsion spermatique ;) #medecinea3chire 
politique de l'image mon très cher 
ouer 9a ou stylo bic 
au maroc , on offre nos richesses aux pays pauvres qui ne peuvent plus nous accueillir a cause de leur misère :( #mondealenvers 
iwa que faire ? prendre la relève ... ou plutôt former la relève l'éducation encore et toujours 
j'aime pas le mot opportunité je préfère conviction 
je ne cesserai de le répéter tt le monde ne c pas encore présenté ! attendons de voir et nous jugerons 
eh mais n'importe quoi c super érotique la chirurgie . :p 
c toi qui la rt hier :p 
pour une bonne partie des flics c corruption ou rien . ils profitent de la vulnérabilité et de l'inconscience des citoyens . fin 
aujourd'hui c un cas exceptionnel ! enfin j'espere :/ 
a la projection du #bolchoi au cinéma #rif on est littéralement 2 : mon amie et moi ... #culture #maroc #twittoma 
ravie d'avoir fait ta connaissance :p ( je suis nouvelle sur twitter dc excuse mon ignorance d'avance ) 
1er ou second degré ? 
j'ai plus revu ça depuis le bac j'en ai que de vagues souvenirs ... 
chantage hada ! ! ! :p faut qu'on parle sérieusement c vrai ... au cours de cette semaine promis ;) 
#justicepourray je ne supporte plus de voir ces images les gens sont fous 
je recherche un studio de danse ( contemporaine / hip hop ) sur casa help ! #twittoma 
bon à savoir 
tu confirmes c'est le mm niveau : humour nul 
marrakech et de loin 
ça va pas calmer ta faim juste te faire un bel ulcère 
je suis raciste simpliste égoïste c moi françois le français #jevoteump #ump #législatives 
et vous que faites vous le 6 aout à 16 h ? ? ? #educma #uecse #éducation #maroc 
non mais c 2 dernières années les démissions pleuvent il y avait d'excellents profs a la fac ils partent petit à petit 
pas d'accord ? 
ghzala imane , avec elle on peut débattre sans être traité de gaucho , ainsi on voit mieux les points communs 
mat mout tbib li ma 3et9ouch ? 
« les grandes nations ont toujours agi en gangsters , les petites en prostituées . » #stanleykubrick <3 pensée a la #twittoma 
c décidé : des que je finis mes partiels j'apprends les noms des inconnus du #gouvernement français de #hollande 
enfin au maroc , on offre au louvre 15 m d ' € parce que notre culture est déjà au top ... 
le matin c'est la qui me rend heureuse 
sens actifs et cœur incapable d'amour , quelque esprit et une âme vile ... méchante et dont la méchanceté a de la profondeur sans énergie ... 
soigne toi men lbehlane 
et moi je veux éradiquer la pauvreté et vivre dans un monde d'harmonie et de bonheur peace an love ! :D 
viens de sortir dune pppu et j'essaie de calmer une pancréatite c . je souris tjrs a 3h du mat alors enthousiaste ? 
le seul a pouvoir parler de pipi comme s'il parlait des enjeux géopolitiques du moyen orient 
je hais ce moment ou mes cheveux sont mouillés que je peux pas les sécher et que j'ai envie de dormir ! ! problèmes de #filles 
ils vont bombarder en prime time pour avoir beaucoup de spectateurs ? #gazaunderattack 
pour avoir la liste de la #twittoma alcoolo tapez #marjanearretealcool ... 
both of them on va dire le pps a quand mm plus briller dans la médiocrité 
ajoutez y au moins achaari et oualalou . permettez moi de ne pas voter mnt avant d'avoir vu des candidatures avec des projets 
#enenfer ya jim morrison et #auparadis yaura lorie alors brulons brulons ! 
et amina et la grece et le mvf et les magouilles mais quel est le sujet 
révolution pleaaase 
t débats sur le café démontrent une chose : tu as enfin commencé a bosser 
quand tu sors tout mouillé de la douche vérifier qu'une pyelonephrite se voit a l'echo tu es sur d'être un étudiant en #médecine 
les autres de #nu sont géniales aussi #earth #lasirenanegra #wholovesthesun histoire de varier pour pas que ce soit indigeste 
super film sur #munich #movie ❤ ️ 
20 mai manifestations nationales contre le projet du tgv #stoptgv 
j'ai pris des billets il y a 8 mois pour pas rater the show je suis a casablanca j'ai des partiels cette semaine vdm 
moi ! ! ! je renvoie le message et comme par magie il devient attribué . ça me pète les couilles qui veut poursuivre mt en justice ? 
une danse ... écoute pavane pour une infante défunte tu connais déjà certainement ;) 
au maroc aussi , on relance l'économie des pays pauvres comme la france en leur achetant un tgv a quelques 30 milliards de dhs 
#pourquoijaimelafrance parce que 58 ans après la fin du protectorat j'ai appris le français pas l'anglais dc y'a qu'elle qui me comprend 
#twittoma aujourd'hui les flics sont gentils et font bien leur boulot , la ville est calme , la circulation fluide ! que pasa ? #jesuisperdue 
parce qu'ils pigent pas l'arabe 
en effet :/ pourquoi ? :D tu oses demander 
ça me donne la nausée . 
réunion syndicale dans le café ou je bosse . partiels la semaine prochaine . fml 
j'ai parfois envie de dire ça à certains patients mais pour éviter de passer pour une connasse je souris et je répète 
après la skizophrenie bonjour la paranoïa 
s'il est con c'est la faute a #macron 
t'inquiète pas avec le temps j'ai arrêté de psychoter 
j'ai bien peur que ça ne serve qu'à donner bonne conscience à certain 
arriver à avoir de l'humour à 3 h du matin alors que moi je comprends à peine ce qui se passe je te respecte de plus en plus a sat 
en couuurs ( étudiante ) 
si tas tjrs pas vu eyes wide shut c le moment ou jamais . pas nouveau mais fort sympathique :p 
aujourd'hui au service d ' #oncologie ped un petit a dit a sa mère qu'il était dsl de lui faire subir ça avant de décéder #hatemyjob 
ça doit être parce qu'il a un joli sourire et c'était pas a 3 h du mat :p 
pas que matériels ... humains aussi : gestionnaires , techniciens , biologistes sinon ça devient rapidement inutile 
merci ! je fais passer le message ;) 
ouais en mm temps toi qu ’ est-ce tu fais pour changer le maroc que tu aimes à part critiquer et crier hein ? nyahaha nn je plaisante 
nous aussi on t'aime :D 
dc lesquels ? 
en sortant l'après midi du boulot je vais faire un petit tour dans les embouteillages 
tu m'as donné envie de follower pas n'importe qui peut mériter tes attentions haineuses 
je sais pas mais c toujours bien de perdre 
ces partis n'ont ni le mm combat ni la mm idéologie . l'usfp est le parti du peuple et c vers lui qu'il doit revenir . 
j'exige a la france le droit de rentrer gratuitement au louvre au moins . 
une personne sous une burqa comme tte autre personne peut être un criminel 1/2 
je pense donc je suis ... je m'ennuie donc je #tweet ! #descartes 
c sur que c le battle #isupportgaza #isupportisrael qui va régler leurs problèmes . #wakeup 
oook :D peut être est elle fondée on c jamais 
regarde le 4 et le 5 ... et non ça prend pas bcp de temps 
une étudiante a fez est décédée d'une tuberculose quelle a apparemment attrapé a l'hôpital . 
il faut avoir 15,54 au #bac12 pour avoir ma vdm d'étudiante en médecine stagiaire aux urgences . le #maroc est digne d'une pièce de ionesco ! 
qqun qui nie le massacre en syrie la révolution en tunisie qui avance que le polisario soutient le 20f faut le faire 
je deviens limite pro onfray avec les 2 journalistes de mes deux en face 
j'ai pas critiqué le fait qu'il y ait des médecins dans les patelins j'ai critiqué le fait qu'il n'y ait que ça comme solution 
pitié ne dis pas que c moi j'aurais le cœur brisé mens moi si tu le penses vraiment 
c pour foutre un poing a la gueule de fillon c très efficace ;) 
j'ai dit facilement manipulable pas complètement con 
“ : cette est un amour . vraiment . ma kaynch chi amour 9eddek ! <3 ” 
c sex parait il 
je suis une femme :) et j'aimerais comprendre votre haine est-ce que c contre les musulmans les arabes ou tt les étrangers ? 
oui oui mais sa grande soeur la microbio m'a pas ratée . peu importe ce que tu bosses la microbio reste le pire truc sur terre 
faute de syntaxe aussi passionné de photo blach hadak la 
ils devraient se contenter du minimum vital c ça ? on c très bien que ce qui leur faut c un véritable développement 
après un mois en mode " no life " je viens tt juste de finir mes partiels qu'on me confirme que mon stage commence demain a 7h45 #vdm 
je retrouve ton niveau je commençais à perdre espoir 
viens on va au rif ensemble puisez l'eau des sources et faire li bitiz 
être #président n'a pas de prix , pour tt le reste il y a le maroc #twittoma 
#barcelonavsrealmadrid vous pouvez utiliser ce hashtag encore une trentaine de minute si vous avez des demandes urgentes on les verra ;) 
conversion en cours ? 
suis-je sceptique ? j'en doute ... 
une tonne de maki je c mm pas ce que j'ai foutu dedans et des california :D 
haha pas ma dermato je parle de mon poly de dermato ... exam vendredi . meilleur moyen de contraception avec ses ist charmantes 
j'ai faim j'ai la flemme de me faire a manger et ya rien d'intéressant qui livre jusque chez moi #enviededemenager 
dis moi tu es fétichiste anonyme ? 
cette cicatrice marque notre appartenance à un pays incapable de lutter contre la tuberculose , endémique des pays sous développés 
tu es étudiant en médecine ? 
ce débat il faut l'avoir a froid qd il y a une attaque il faut condamner quand on a csce de sa puissance #gazaunderattack 
le jour de ma thèse je peux envoyer ma mère en burka avec ma cin . c pas de la stigmatisation la c juste ridicule 
fasciite nécrosante diagnostic positif et différentiel ... je préfère encore l'herpès 
le rose et le jaune pour les fiiilles ! pare qu'on est trop girlyyy 
le #ps résiste le #barca résiste je résiste ... dimanche de la résistance #barcelonavsrealmadrid 
#tarantino experience : un album qui devrait être remboursé par la sécu en tant qu'antidépresseur ! jugé d'utilité publique ... 
l ’ immortalité , milan kundera ( une merveille ) 
elle est géniale c juste qu'elle vit pas dans ce monde promis je te la présente des que tu rentres 
de l'avion ? gaza ? ou autre ? trop de disparus malheureusement 
et puis dire que l'usfp a fait 60 ans de populisme c méconnaitre son histoire et la résumer a ces dernières années 
les seuils de fou , daoudi qui veut faire payer l'enseignement sup , les violences contre le 20f . allez y molo j'ai la nausée #maroc 
“ : soyez un peu moins ferme ds vos propos , on ne peut etre con et avoir eu un parcours politique si précoce ” 
si tu veux pas choper une dysentérie / choléra / typhoïde et autres conneries lave toi les mains et arrête de te trouver des raisons . 
ce sont mes boobiiiz je te dis ! ! 
ok ! on peut parler comme ça rien à cacher de tte facon :) 
chahadat li7tyaj ou lcarnet djlbate ou louer 9a sefra zuina had autorisation dla wilaya 
a la base j'aime pas la viande rouge :D par contre après ce que j'ai vu ce matin j'appelle plus personne kbida :D 
juste un rectification c pas une reine déjà on n'est pas en angleterre 
le corps sublimé les vêtement bannis la peau dépassée l'érotisme a son paroxysme la beauté dans l'impudeur de la science . #lovesurgery 
pour 
je repense aux spectacles de primaire ou ils fallait décevoir ni les parents ni les maitresses ... ah la résidence 
ok je laisse tomber alors 
c juste que tu te sens concerné il faut du recul 
mémoire sélective a doctor 
en plus service : urgences viscérales ... l7abs ! 
t a casa ? si oui ya le meeting de l'association ce mardi inchallah 
c'est quoi le sujet de la matinale demain matin ? j'essaie de trouver une motivation pour me réveiller fais moi rêver #ouimaisnon 
je suis interne du #chu et je refuse le #leservicecivileobligatoire sans moyens ni infrastructure #fmpc 
ouii ! va le voir tu te reconnaitras forcément en cette fille ne serait-ce qu'un peu c'est bouleversant . 
la en l'occurrence les représentants du makhzen sont ceux qui ont échappés a la justice grace au pouvoir 
c payé combien ? 
j'adooogh yen a chez eram de très jolis en tres les couleurs 
je ne me retrouve plus dans la direction que prend l'usfp ce n'est pas lachgar le problème c une preuve de cette orientation 
pour éviter de choper les conneries des garçons qui s'en foutent les filles prennent les précautions qu'ils sont censés prendre ;) 
marwa ! ! ! avec les gestes en plus 
#luxeradio merci infiniment d'avoir parlé de notre conference cet après midi a la fmpc avec le pr battas 
après le sit in de l ' #uecse destination indian ga 
excellente idée le site ou on peut voir la carte 
je devais danser avec ouahed le mec moche et méchant qui me piétinait j'ai pleuré :D :D :D 
sale chien ! tu t pris pour un arbitre ou quoi ? #cartonjaune jaune , carton rouge . moi j'distribue les cartons roses si si ! #rnilol #booba 
la tu dois me souhaiter bonne sieste :p 
je viens dy finir mon stage tu veux quoi au juste ? 
gagner une heure de sommeil c'est bon ça ! ! ! merci #ramadan ! 
vous vous voyez sans moi ! :( :p ( je plaisante ) 
pour nous les partiels ne commencent que demain ;( ( ifmsa-morocco ) 
49 % des marocains ont une maladie mentale . quand je vois le #gouvernement je me dis qu'on a du puiser dans ces 49 la #twittoma #statistiques 
j'en conclue que tu passes le bac ? 
entre charybde et scylla ... c circé qui a le pouvoir ;) 
!LINK! venez nombreux ! ! ! et invitez vos amis ! #educma 
je suis contre le vote des racistes #jevotepasump 
nawfal tu es mon boss 
mon numero 2 je pense que c orange mécanique . forrest gump est dans mon top 10 aussi 
mon #secretdusommeil : écouter les replay des nouveaux chemins de la connaissance sur ou comment joindre l'utile à l'agréable 
n'a pas le droit d'insulter la police . il a le droit a un avocat et a sa liberté d'expression . justice unilatérale = injustice 
avoue que la 2 t'arrange et que tu paierais bien les 1 3 et 4 
je n'aime ni les hot dog ni le morocco mall et encore moins un dimanche mais d'après mes amies ils y font de très bons hot dog 
au moins ils sont pas en mode diurétiques #dopageinutile 
qui a parlé de livres ? 
une seule ? tu me déçois ! 
tu veux dire mouhim 3endha lboubiiiz 
alors ? ce concours ? 
afriquia en mode #valerydamidot ! je veux bosser bordel de merde 
la porte que les externes ont défoncés pour circuler librement : réparée en 24 h . l'angio tjrs pas ( 6 mois ) . notion de priorité tu connais ? 
soit il va y avoir un changement radical au 9eme congres soit l'usfp sera mort c'est clair . 
hadik #luxeradio 3alam farid . radio pleine de bonne volonté mais aussi de lieux communs . 
discussion et statistiques d'une grande bassesse qui me font penser au " ttes les civilisations ne se valent pas " 
70 étudiants tués au #kenyaattack 
tu es très drôle :D mm pas ironique 
mais c tooop vague du coup on dirait le sommaire d'un livre sur la dignité au maroc la c trop simpliste non ? 
je pensais pas que c'était toi . tu peux rappeler ... 
tachycardie pâleur irritabilité trouble des phanères asthénie céphalées . ce n'est pas le tc d'une leucémie c moi en partiels 
euh je crois que j'avais saisi . ma b9it fahma oualou des marocains ... 
je parle de ma fac bien publique elle est pas mieux lotie 
je vais pleurer les syndicats du maroc kamline ma l9aou fin itjem 3ou men ghir le cafe fine ana je bosse et il parlent de foot ;( 
excellente idée . 
9alek le cahier de charges respecte pas l'ouverture et le progressisme ila kan hada progressisme alahouma limam lmoufti ! 
c différent effectivement 
aucun intérêt dans tt les cas le dimanche soir sera nul 
haha c vrai c énorme ! et le mec est venu tranquille . chrif labass ? labas hamdoulah ! j'avais envie de lui dire mauvaise réponse . 
et un service de plus en plus décevant 
clair :D c un mendiant dans la rue qui me la dit et en anglais allah ikhelik pas tord ... 
qui a dit ça ? ( je vois que c'est entre guillemets et je doute que tu penses ça :D ) 
gauche trop multiple . je me demande si l'union est vraiment possible mm si elle s'avère nécessaire 
haha :D l'hôpital en question est vmt propre et spacieux ça va ! ya des choses bien plus horribles malheureusement :( 
vs êtes invités chez moi ibn rochd urgences séance déprime . c'est parfois au delà de l'imaginable . 
#benkishow les femmes sont intelligentes sérieuses et studieuses mais n'ont pas le droit d ’ être représentées ? 
ouili je pensais que c'était moi ! :D 
entre connards ? 
quand tu vois les ravages du sex ( gonocoques candida & co ) ça te dégoute du sex ? ? non alors ça ça ne dégoute pas des chiens 
si la ram est trop chère rame ... ça prends plus de temps mais cest pas un choix a écarter 
fais pas chier 
pourquoi ancien ophtalmo ? tu as laissé tombé ? 
je regarde une émission la sur canal sur le poids des insultes ch7al 3ziz 3lihoum tfelsif had nsara 
je te conseille de lire zamane de juillet et de faire un saut du coté du rif quand t'en a l'occasion . 
regarder dans mais encore en surveillant une patiente ayant ingéré des kilos de capsules de cocaïne : done ! 
#bref j'ai fait des sushis poke 
un peu de libertinage n'est pas forcement mauvais mais la le mec a juste plus le temps de se faire sa femme c abusé 
allez les filles faut se battre ce n'est qu'en prouvant qu'on est au moins aussi bons que que l'on gravira les échelons . 
omg c'est une blague le titre de l'émission sur #2m ? égocentrisme mégalomanie connerie #bghitndouzfmok 
4 heures de colle 
à défaut de pouvoir soigner mes patients je passe mon stage à leur raconter des histoires pour les consoler ça compte ? 
c le prix a payer quand on fait tt sauf de la médecine tte l'année 
je viens de finir mes partiels . tzadet fya del 3a 
le #cinema #rif pour moi ! ! ! 
j'ai donné mon avis sur ça et j'ai extrapolé et j'ai pas de honte a dire que je suis contre en général :D . 
avait le don d'ubiquité elle foutait sa merde partt puis paf elle a perdu ses pouvoirs a cause d ' 1 super ayrault 
je tacherai d'etre la meilleure alors juuuste pour toi gare aux gardiens ! ! ! 
je plussoie ! ! ! 
c quand tu veux ou tu veux ! 
la police contre le peuple ça c de la simplification et de la trivialité 
tu as rien passé ce matin asmae ? ? 
qd un virus a un nom de bière c'est sur qu'il n'est pas le bienvenu en arabie saoudite #corona #coronavirus 
parce que les ventres le sont aussi 
2 / nn mais tu as vraiment choisi de travailler la ? ( nn on m'a obligé à coup de pieds dans le cul ! ) 
et moi le 27 juillet je fais 21 ans :p 
pour mon premier jour au bloc , un intestin de la taille d'un pneu ! i love #surgery 
avec ces caricatures charlie hebdo fait du mal aux musulmans en offrant l'opportunité aux extrémistes de salir leur image 
allaaah enfin qqun qui va nous débarasser de cette voix atroce ( je plaisante betty ;) 
on prend ses notes sur une feuille ou sur word pas sur twitter mon petit ghali 
allez on arrête den parler de cette pub elle mérite pas qu'on lui fasse autant de buzz ! ! 
moi je lai fait en juin juillet ( casa ) 
et moi ? :( 
tu as oublié 2 ans de service obligatoire entre tes 8 ans de généraliste et tes 5 ans de spe eh oui ça fait 15 ans le #majhoud ! 
moi je veux super hada :( 
moi je suis ni l'un ni l'autre c encore pire : génération cul entre deux chaises 
d'où l'intérêt de ne sortir que la nuit ça fait un facteur en moins 
je suis sure qu'elle a beaucoup a dire sur ce sujet 
oui mnt c les 2 yeux j'ai l'impression qu'il y a un truc dedans alors qu'il y a rien et je larmoie 
résumé : #étatsunis :d écident , #europe : a peur , #japon : s'en fou #russie : fuck les states #arabes : couilles molles conflit : continue #gazaunderfire 
#urgent #don : besoin de 30 000 dirhams pour une petite de 17 ans hospitalisée en oncologie pédiatrique hop 20 août au plus vite #twittoma 
tu mas rien envoyé :( 
bonjour je souhaiterais sincèrement discuter avec vous pour comprendre votre haine . 
ça va finir par devenir du khmiss zmamra vs nahdat l'égard 
driss raconte nous ! ! ! 
un bon acteur mais pas un philosophe . si chacun faisait son travail et se taisait on serait arrivés loin . 
méfie toi du coté obscure ! 
avis à la #twittoma masculine : mettez du terre d ’ hermès pour plus de virilité et pour mon bonheur.ce parfum a le don de parler à mes hormones 
a part sa sexualité oleole je ne lui vois pas de défaut dun point de vue externe.pourquoi l'aurait elle larguée ? 
ou ça ? un rêve ? 
une rdv de radio : 5 min avec un #interne . un avis gastro : 30 min avec un interne . un protocole de chimio : 10 min avec un interne ( 1 ) 
s'il y'a des danois que ça dérange je veux bien changer de nationalité moi 
c pas le fait de défendre la palestine sur twitter qui me dérange moi même je le fais c vraiment le coté battle 1/2 
et quand on tape morrison ils mettent james avant jim . alors pour ou contre la #peinedemort ? ? ? 
la plage est un endroit que j'aime bien venir #jefaismonribery 
tu es sûrement la personne qui porte le mieux son nom :D 
du coup yaura plus de réveil a 7 h nn plus 
#hollande2012 président l39oba la gauche marocaine :D 
félicitations pour la 1500eme ;) 
et on devrait être capable de reconnaitre n'importe qui dans la rue 
il faut une véritable stratégie 
il ne suffit pas d'envoyer des hommes représentants la profession pour faire genre on améliore les choses ( profs ou médecins ) 
les tunisiens ont su se battre pour leur dignité et sauront le refaire . 
yen a une qui s'appelle ding si l'autre s'appelle dông ça fera balle pour ding l'autre pour dông ding dông ding dong #jo2012 
ça parlait de quoi ? 
moi aussi  ! 
tu aurais du me prévenir ! ! j'ai raté son passage : s 
excellente idée je vous en félicite 
c pas le mm niveau en effet l'un est foncièrement mauvais l'autre a besoin d'être secoué et manque parfois de compétence . 
les petits du service d'hématologie et oncologie pédiatrique ne peuvent pas survivre sans vos #donsdesang #giveyourblood #twittoma 
je suis heureuse ! on est le 1er mai ! ! ! quelle belle date ! j'ai enfin du solde sur mon téléphone ! ! 
je lui ai dit je veux payer au commissariat il ma fait non et ma balancé mes papiers bla 7echma bla 7ya . 
je m'excuse d'avance pour ce que je vais dire mais " allahouma l97ab oula ouladhoum " #twittoma 
ça fait un moment qu'on en entend parlé faut pas s'emballer 
le ridicule ne tue pas mais il contribue a la mort disait un de mes profs de français ... alors pitié ne me mène pas a ma perte 
je suis enfin sur twitter imane ! il était temps :D 
mais comment le combattre sans en faire partie ? en manifestant ? j'ai manifesté ... peu de résultats . 
l'usfp a été bien plus présent que tt les autres ( radi , lachgar , zaidi , malki ... ) le rni y a vu un signe parait-il . 
venalité a l'état pur ... 
j'ai envie de lui dire est ce que je sors un stetho et un scalpel moi dans le train ? 
juste pour info à la fac de médecine on est 75 % de filles.les 10 personnes à avoir un prix de thèse cette année sont des filles 
je viens de signer un contrat d'échange pour jerusalem cet été et voila que les bombardements reprennent c moi qui porte la poisse ? #gaza 
bein oui attends qui ne reverrais pas d'être merda ! ! 
tu es comme ça toi ! 
je travaille moi ;) mais je ne suis qu'une externe je peux pas encore sauver des vies 
du flic au magistrat ils se croient tt permis ! la libérté d'expression et la présomption d'innocence sont un droit 2 
tu as parlé de 60 ans et c ce qu'il y avait a cette époque et bien après . 
et tu dis ça c de la musique ! ! ! ( eh oui premiers signes de vieillesse prématurée ) 
l'hopital publique est le lieu ou l'on peut jauger le niveau socio-économique et politique d'un pays.dans notre cas c lamentable 
le jour ou je pourrai leur rendre service je me déplacerai mais faire genre je me dévoue alors que je peux rien faire non 
je veux que montre en direct comment on se protège pour faire exploser le compteur #sidactionmaroc 
exact dans labsolu a raison mais pour arriver a la laïcité faut la faire passer sans choquer @onlyzineb 
je ne suis paaas mariée je prémédite 
3 / si tu parles de l'esprit makhzenien a partir du moment ou l'on participe aux élections on rentre dans ce jeu makhzenien ( 1 ) 
pour laisser quoi finalement ? les autres partis ne sont pas mieux lotis , ça va de charybde en scylla . 
#luxe radio : cet après midi a la fac de médecine de casa une conference par le pr battas ( rapport sur la santé mentale ) 17 h 
et malgré tout je refuse de désespérer . je refuse de voir le socialisme tomber aux oubliettes . #nya 
réflexe culturel m3ach lmoghreb fo9ach ramdane imta l9or3a des affaires nationales ouakha tkoune kafer 
j'aurais aimé être candidate au poste de premier secrétaire mais je peux pas j'ai partiels 
théoriquement tu as raison mais la ça prend une telle ampleur qu'il serait plus judicieux de calmer le jeu non ? 
et si on dort pas encore ? :( #insomnie faut me souhaiter bonne nuit moi ! sivouplaaiii 
c les commentaires des gens qui lui font mal au cœur elle a aucune envie que les gens aient pitié d'elle c ce qu'elle dit 
je voulais juste te dire si tu veux des films plutôt bons va au festival du film européen tte façon je pense qu'il y ait mm a rabat 
rip #warda ils commencent a tous nous quitter bientôt yaura plus que les spears beaber et ajram :( #ripmusic 
a la faculté de médecine ... quel honneur ! 
j'adore inciter a la débauche :/ 
jai tjrs rêvé de rjem les ambulances 
fais tourner 
jauni marre de ce jaune c quoi qui qui arrive a la jaunesse ! ou va le monde ? dans le #jaune bientôt dans le #rouge #rnilol 
je ne fais que suivre le maitre donne moi l'exemple :p 
des que j'ai un coup de fatigue je passe au labo pr une nfs et je leur précise de bien chercher les blastes #viedemedecin 
je connais pas 
" un #hebdomadaire est un chameau qui a une bosse tt les mois " une amie que j'aime a mourir ! 
moi aussi ! ! ! :( résultat : on dirait une larve échouée depuis ce matin 
parfait 
euh peut être tu veux que je te présente les filles de mon parti ? 
félicitations ! 
!LINK! dans un pays qui se respecte le personnel de santé paie ses fautes 
tu ne dors donc jamais ! 
enfin : c trop dur de défendre son parti en 140 caractères 
ana j'ai de la peine pour ceux qui ont plus que 15,54 et qui regardent trop grey's anatomy ... mourizgo please #bacma 
#bacheliers #bachelières peu importe vos résultats ne faites pas médecine j'aime pas la concurrence et puis ça pue 
enchainé ou pas tu restes un connard ! :D 
moi pédiatrie 2 le prochain ( ou 3 ) je ci paaas si c le ml système :D 
ça fait longtemps que je voulais te le dire mais t trop chou su ta pdp dommage que ce ne soit qu'un dessin ;( 
si le sit in c bien déroulé a casa a el jadida par contre la répression c faite ressentir #uecse 
#twittoma : cet après midi a la fac de médecine de casa une conference par le pr battas ( rapport sur la santé mentale ) 17 h 
pour ceux qui le savent pas les 1ers dimanche de chaque mois ya pas de musées au maroc comme tt les autres jours 
c sacré 
nn pas sexiste cruel 
dermatologie baby . faut avoir le coeur solide c dégueulace 
tu fais quoi demain de 15 h a 16 ? 
on se reconnait de rien du tt on est contre personne uniquement contre ce système éducatif 
je pensais plus jeune qu'il s'appelait dlatter et que c'était le président de la terre ( true story ) 
bienvenue sur twitter ! 
il faudrait vraiment pas que le #psu continue dans le boycott mm si leurs raisons sont comprehensibles 
je suis quelque peu végétarienne et c parce que j'aime pas la viande : $ 
je lis actuellement un excellent ouvrage de #stephanecamus l'étrangeté ( étude du cas #sarkozy ) 
anti système mais pour le mariage tu viens de diminuer ton sex appeal ... mec ! 
toi au moins t'as eu cette chance de dormir avec ton iphone ;) 
fuckin tired ! ! ! officiellement pas eu de vacances depuis le 2 septembre 2011 
entendu sur #2m " c'est une personne qui a une acuité visuelle " j'ai envie de dire encore heureux mais a combien ? #medecine #ophtalmo 
j'ai envie de dire " ouaaa ici vous êtes chi vous " avec la voix de najat 3tabou dans la pub fondation med vi :p merhba bik 
journaliste ? :D 
chefti la chance que j'ai :p 
la porte que les patients ont défoncés pour circuler librement réparée a j1 . la cholangio tjrs pas depuis 6m.notion de priorité tu connais ? 
tu devrais t'inspirer des hommes et femme politique du maroc pour tes sketch une vrai mine tu feras fortune 
je rêve ou tu te fais appeler baryte ? ? ? ! ! ! 
“ : bon finalement ils ont peut-être raison ces jeunots . bon vent à eux . haha ça fait plaisir ! ! je te garantis qu'ils sont sincères ” 
" les loups reviennent , les loups ont faim , on peut les comprendre ! " l'amour est un crime parfait #mathieuamalric 
entre nous mauvaise idée 
j'aime pas qu'on leur fasse du mal a mes petits fous . c'était insultant ? 
c'est un autre débat dans lequel je te rejoins parfaitement 
je recherche un studio de danse sur casablanca ouvert en été ! #help #twittoma ( de préférence danse contemporaine / hip hop ) 
guy de mau prasson #leprasson 
daba men hadchi kamel tu as pas répondu à ma question première . tu veux que je te présente quelqu'une :p ? 
je ne fais pourtant de tord à personne en suivant les chemins qui ne mènent pas à rome ... #brassens 
dave berry - little things ( 1965 ): !LINK! via léger beau parfait 
comme s'il s'agissait de voir qui auras le plus de fan l'horreur n'a pas besoin de ça j'ai peur de la banalisation voilà tout 
faut faire ça plus souvent ;) 
j'ai tellement senti l'alcool dans la gerbe de mes patients aux #urgences cette nuit que j'ai peur de me réveiller avec la #gueuledebois 
je tiens a préciser que la manifestation demain de l ' #uecse est ouverte a tous ! ! ! sans exception ! ! ! #educma 
oua moi je vais a la plage mais je rentre en fin de weekend . on se voit obligé ! 
c ça le seul ennui ces cons d'islamistes peuvent réagir ... résultat : l'islam va encore être malmené et l'islamophobie monter 
avec certains usfpeistes j'aurais dit bon ok mais malki est aux antipodes de la vision qua le psu de la gauche 
j'ai le mm problème ghali tu me diras 
haha priorité aux bacheliers machi hechmana casa 16 h place mohammed 5 ( sa7at le7mam ) 
sujet de bce : la société peut-elle être internationale ? intéressant 
euh non je voulais juste te souhaiter bon courage ... 
évidemment 
ton étude est biaisée dès le départ 
la méchanceté témoigne d'un manque d'amour , d'assurance et parfois aussi d'intelligence et d'idées #hollande 
tas lu l'option révolutionnaire ? 
#sachezquenoussommestousegaux sur mars 
#mamkhaytinch pour les plus jeunes 
ttes celles qui ont une télé dans leur cuisine #mysogynistic 
effectivement c a cheval entre le juridique le religieux le légal les libertés dc c compliqué 
pas dans mon université 
derniers préparatifs avant le sit in #uecse ... venez nombreux ! 
parce que les gens qui vont répondre ont un profil particulier l'échantillon que tu auras ne seras pas représentatif 
je me rappelle plus si c étrangères ou intérieur je lai vu l'année dernière #tweetprecedent 
si le makhzen est cette éducation inégale cette santé défaillante et cette société de clientélisme et de privilège je le combats 
" celui qui ne connait pas l'histoire est condamné a la revivre " k.marx 
hahahaha ah nn hors de question que j'en prenne soin ça ma fait plaisir aussi ! 
tu t'ennuies ? 
#alternative pour ultra doux crème avocat et beurre de karité que je mets depuis 12 ans ( garnier ) svp ! ! ! #boycottisraël 
marre de cette diabolisation je travaille 80 heures par semaine en temps qu'interne je gère souvent seule des gardes 
la burka est un concept importé et qui n'a rien de religieux 
il y a une photo de vous chez mon boucher j'ai rien compris :D 
admettons , je suis médecin au milieu d'une montagne . pas de radio pas de techniciens pas de laboratoires pas de pharmacies ( 1 ) 
dc si jai bien compris vous n'aimez pas les musulmans :D 
ouitek 3la bebe ou les disputes de couple 
2 réunions ma belle priorité ifmsa :/ can't ! 
les profs ont boycottés le concours d'internat ce matin + des histoires de fraude qui circulent ça donne pas envie de continuer 
je ne c pas pourquoi j'ai tt de suite imaginé la réaction de pr moussaid si elle voyait ça elle est tellement fan de toi 
ça règle pas mon problème 
tu es d'une beauté déroutante j'en perds mes neurones ... 
t sérieux ? 
oui ! ! ! 
elle est conseillère de sa majesté c clairement stipulé sur le site du ministère des affaires étrangères 
pour l'oreal on peut aller vers des produits plus yves rocher c pas mauvais ( shampoing et après shampooing ) mais nuls en crèmes 
énorme manque de sang cette semaine au centre de transfusion au #maroc à #casablanca svp donnez votre sang #dondesang #twittoma 
a aucun moment le coran ne parle de burqa . c une tradition afghane . ( je ne parle pas la du voile ) 
hahaha tu vas avoir des problèmes toi ! 
je vais finir par me jeter du haut des 2 étages du service #hatemyjob 
patients en colère pas de personnel en vue . seuls les externes et une petite poignée de médecins sont la pas assez loin de la #maroc #chu 
ou qu'ils s'en foutent " royalement " tant que ça les touche pas personnellement et directement 
!LINK! après allah i3tina zher lkhaybate voilà le allah i3tina zher lklab ! #twittoma 
le cinéma est un art si cet acte sexuel rentre dans le sens de l'œuvre artistique alors oui si c du cul pour du cul alors non 
éviter les tweets en réponse 😄 
" dans ce service vous risquez d'être choques ayez tjrs du sucre dans vos poches " bienvenue aux #urgences 
chut ils n'aiment pas que je leur disent ça :D mais ils sont magnifiques 
lishbouuua riiiou hahaha jamais rassasiée de cette super langue 
ça tombe bien mon métier correspond parfaitement a une enfj et le tien a un entj 
j'essaie de réfléchir rien ne me va a vrai dire :/ 
hahaha vagues souvenirs ! 
rt “ : entendu à la radio : " est-ce qu'on peut parler d'un printemps arabe de l'istiqlal ? " #istiqlol les radios ont de l'humour ! ” 
le wasabi ça fait mal aux yeux moi je dis 
“ : je me demande ce qui me pousse concrètement à rester au maroc . 3 ans que je me pose la question ” 
" polyradiculonevrite aiguë inflammatoire : syndrome de guillain barre " rien que le titre mérite la méditation : #médecine #inmyass 
quel monde de merde vivement l'eau sur la lune 
j'espère qu'à partir de dimanche le congrès va se lancer et qu'on aura des débats intéressants et du partage d'idées . 
3adiii ! routine ! faut qu'on se capte ! 
' ai fini ma troisième année je suis en stage d'été aux urgences viscérales 
ibn rochd alias mourizgo 35 urgences viscérales problème 3chiree ? 
ouaaayli oulah ma tk3a 20f partis ou indépendants tt le monde devrait de sentir concerné . bien sur que le 20f est le bienvenu 
une bonne hygiène de vie est nécessaire . pour l'adulte le vaccin est inutile mais tt cela est insuffisant il faut se protéger 1/2 
c ce que je lui ai dit aussi mais leurs crèmes sont pas top j'ai les cheveux difficiles 
foutaises 
ce qui est nécessaire c'est d'ouvrir des postes contractuels dans ces zones pour les médecins #60mpc 
le développement est complet ou il ne l'est pas.au final mm les patelins ou il y a des médecins viennent se faire soigner au chu 
demain premier jour en temps qu'interne en #réanimation mais j'ai toujours pas révisé mon #majhoud la galère #twittoma #help 
ils sont utiles surtout 
est-ce que j'ai l'air d ’ être un homme ? :D 
en somme l'hygiène n'est pas aussi suffisante qu'en france ou la maladie se fait rare 
il se trouve pas con tt court ? 
trop de violence ---> encourager le port d'arme . trop de viols ---> encourager le viagra ? #usa 
pas de décès hamdoulah c déjà ça 
quand je passe mes #exams je deviens autiste 
je viens de compter mes heures de travail je travaille 94 heures par semaine ! vive les #internes 
je suis en partiels hbiba et juste je plaisantais oulah . des que je finis ces partiels je te fais signe ! ;) mouah ! 
thinks for all ( ps si vous pouvez me rappeler le nom de la jeune fille coordinatrice ce serait gentil ) 
tu as maigri qu'est ce qui se passe ils te nourrissent pas ou quoi ? 
blane c l'émission la plus drôle mm si elle est pas censée l'être . lmgharba oulahta fchkel 
“ : pub valencia = 4/10 fière d'être mainstream quand je vois ça ” 
dis moi question de semio : pourquoi un cancer gastrique peut entrainer un myosis ? 
dans un pays qui prône la liberté comme principe ne pas avoir le droit de manifester est une honte en effet 
absolument pas j'y ai passé 2 mois riches en émotion super équipe mm si c un peu trash déjà nostalgique 
certainement pas ! :D 
d'accord avec toi sarah 
drapeaux palestiniens à la gay pride de #stockholm #sweden #stockholmpride #gazaunderattack 
nn les braves gens n'aiment pas que ... l'on prenne un autre opérateur qu'eux 
les marocains ont le droit de savoir mais la c pas sûr justice n'a pas encore été faite pour l'instant c juste diffamatoire 
un journaliste doit user de sa liberté d'expression mais il faut savoir quand et comment le faire ( 2/2 ) #tweetprécédent #charliehebdo 
tu finis quand ? ? ? ( quelle spe ? : $ ) 
quand les gens se font agressé ou cambriolé la nuit ya personne mais quand il faut fermer la gueule a bnat nass moujoud lkhir 
pourquoi leur cacher la dure réalité ? :D 
après la condamnation de mouad je plaide pour l'emprisonnement de " ta9am studio 2m " pour atteinte aux neurones marocains #freel7a9ed ! ! ! 
je peux pas participer a la fin du monde j'aurai partiel ! #fmpc #médecine #medicalstudent 
mais évidemment des efforts sont encore a faire . par contre en matière de tuberculose c'est catastrophique honteux choquant ... 
“ : 4 . installer l'application d'al adane sur l'ordinateur de #corvéedelajournée son pc va la considérer comme spam ” 
a tous ceux qui passent le bac demain je souhaite énormément de courage ... #bac2012 
#chnouflgamila on dirait une partie de cluedo 
bien sur qu'il y a de gens du #feb20 et ils sont les bienvenus ( je fais partie de l'organisation ) #uecse 
sinon j'aimerais que le #cancer soit comme les films x interdit au moins de 18 mais en attendant bein je déprime en oncoped 
heureuse de trouver qqun avec la mm ambition que la mienne 
trotskiste ? non je ne pense pas et j'aurais peut être préféré 
morano serait le picoeff , juppé le centieff le kiloeff mazal il attend l'autorisation de mise sur le marche 
please rt mon tel c éteint je mets le bon pin ça marche pas ils me demandent le puk je mets le bon ça marche pas nn plus #iam #twittoma 
merci pour ce débat ! ! si ça n'a pas répondu a ttes mes questions insolubles ça m'a fait réfléchir a des pistes au moins 
d'après les fr peuvent avoir 2000 € en vendant leur déchets . ils ont gagné 25 000 000 000 de dhs en refourgant un tgv au maroc . 
qui est preneur ? ? ? #uecse #educma 
fou + moi = la ¨ paix #scorpmorocco #twittoma 
morocco mall : ramassi de connerie humaine contagieuse 
est belle ! #lèche mais vrai 
encore ? il a pas déjà été enlevé ! ? 
et keltoum etait jalouse de smahane parait il . en tt cas ils sont tous excellents <3 
j'adhère à la mort par lapidation pour l'adultère chez les hommes mariés 😳 
faut d'abord se remette sur pied pour pouvoir regagner les rangs du gouvernement avec âme et efficacité #usfp 
: s espérons qu'on va vite atteindre le fond ... des idées pas du trou 
ce soir je met mon réveil a 3 h du matin pour vérifier que n'est pas en train de reveiller la twittoma 
a noter que tu utilises le mots " vous " pour qualifier les marocains nta ovni ? 
un schizophrène sous traitement et suivi 
publicité mensongère l'hôpital est trop propre trop bien équipé et l'urgence est vraiment prise en urgence . keddaba ! ana externe 
simple rappel : a leur âge on en savait rien alors guidons les avec nos tt petits savoirs et encourageons les 
bein l'éducation c'est pas les profs c'est tout un concept . qu'un personne sache lire et écrire ne la mènera pas très loin 
#usfp : choix entre une " vie " pleine de souffrances et l'euthanasie . conscients que c fini mais on s'accroche par amour #twittoma 
“ : le jeune hamza haddi sorti de prison mercredi reprend service . quelle abnégation ! !LINK! <3 ! ! #admiration ” 
#stopchniwla ! ensemble contre ces êtres sans cœur et sans pitié ! #twittoma 
iwa lme 3moul ? laissez le socialisme entre leurs mains ? personnellement ça me fend le cœur . 
je vous conseille de visiter bouya omar parait que c très efficace pour les cas désespérés . 
meilleurs éléments ? de qui tu parles ? 
tu c bien que je milite pour revenir a lame de ces 40 ans alors pour moi c pas un détail . 
#kenyaattack encore une folie sous le prétexte de la religion ... 
tu as bien passé le concours ce matin ? 
hôpital de mes deux #inmyass #chu #médecine 
7acha en plus b7al oualou je travaille avec les enfants :D 
haha encore faut-il croire en l'évangile ... en ma qualité de scientifique je reste sceptique :p 
mais nn les ambulances qui viennent 4 heures apres lappel alors que tu as spécifié urgence 
je fais mon coming out ... je suis lescautphobe d'ailleurs je suis aussi seriedemerdophobe et actricedemerdophobe #veroniquegenest 
ne me dis pas que tu bouges de luxe radio ! ! ! :( 
le qatar n'a pas peur d'ebola , le qatar peut acheter son silence a cette crapule de virus #can2015 
#uecse le sit in c bien déroulé la lutte ne fait que commencer 
la makhzenisation de ce pays a fait que l'abus de pouvoir est devenue chose simple et fréquente 1/2 
c devenu un sujet tabou entre nous et nos amis en commerce finance ou nos amis riches ou autres #tupeuxpascomprendre 
nn du tout tu penses qu'ils en ont ? 
c le ma de mali mais on s'incruste :P 
euuuh je crois paaas non 
medi 1tv je me sens comme une star :D en plus l'acteur aide vraiment notre association dans la vraie vie 
que le soleil se lève sur vos hymens ! a ttes les #filles 
#leprasson a du jouir ce soir entre messi et le raja pensée au petit chou 
avoir ses partiels un 2 janvier pendant que les autres sont en vacances . #vdm d'une étudiante en #médecine 
récemment devancé par les bottes de 7ouate en plastique 
euh mm si elle est pas la elle m'aura quand mm réveillée dc ça ne servira qu'a prouver ma profonde débilité et a gacher mon someil 
elle est belle nabila ! :D #jaimefairechierghalito 
#unefoisjaivu un agent de police marocain honnête je vous jure que c vrai ! ! ! #twittoma 
c pas loin de chez moi ! ! ! heureuse que qqun connaisse 
merci hicham ! tiens bon . fais signe si tu rentres ;) 
conference gauche et construction du maroc de la dignité avec nabila mounib / achaari / ben amrou / benarbi #usfp #psu 
manichéen et rigide comme tu l'a dit précédemment . 
ti es jouliiie 
ça m'apprendra à regarder avant #peste 
avec plaisir ouayli 
si tu as besoin d'amour ou que t impuissant oui c peut être efficace mais je doute que tu sois a ce niveau de désespoir ! 
ce qui m'agace se sont les femmes qui n'osent pas alors qu'elles peuvent sous prétexte que ce sont des métiers d'homme . 
oua ketrou fhad ramdane heureusement que je prends mes vacances ... sebhan allah koulchi kay zle 9 3la l3jeb accidentellemt 
de ma profonde connerie ? c vrai que je gère ! :p 
mais non mchiti ghalet hadi stf la mountamoun médecine . c'est la mm qui m'a dit " 20 f c un parti ? " je l'aiiime 
on vit déjà dans le terrorisme 
cher #pjd peux tu par le mm pouvoir qui ma oté une heure au milieu de la semaine m'ajouter un mois de vacances ? ... 
passe en dm alors :p 
oui ! c'était très touchant en tout cas ... 
c mon film préféré ! ! ! :p 
j'espère que vous aurez la chance de passer aux urgences 35 les filles ! c'est une expérience magnifique ! 
je suis membre de ce parti et ça m'attriste de le voir comme ça je garde quand mm un espoir teinté d'amertume #usfp 
oooh je pensais pas que t'étais sur twitter ! ça fait longtemps ! ! ! 
non je suis une 3/7 ° de médecin ou 3/12 ° de spécialiste ça dépend comment on voit les choses 
la ya vraiment un travail d'information a faire . ça tue bcp et en silence . 
l'usfp appartient au peuple et au peuple il reviendra , le prochain congrès sera celui du tout ou rien ;) 
on tas fait voir orange mécanique a 2 ans ? sinon c'est un génie kubrick le meilleur de tous ! 
moi je dis collants de très mauvais goût 
yak hna jiraaane et c reparti pour un tour ! 
ils ne trouvent pas de solution ils font ça pour dire " iwa on a voulu obliger les médecins à se déplacer ils n'ont pas voulu " 
chabat a l'istiqlal / lachgar a l'usfp j'aimerais avoir ton avis sur l'avancée stupéfiante du populisme et de la médiocrité . 
tu vas avoir des pb toi :D ! poke 
la ça va dépasser la bouteille :D 
c peut être moins incompréhensible mais absolument pas tolérable 
touehechtek al berhouch ça fait bizarre de le dire a une personne censée vivre sous le mm toit #lespartielsmontuer 
je sais qu'on peut s'y abonner de france mais je c pas ou tu peux le trouver . sinon tas whats app ? je tenvoie l'article 
immensément drôle , oui . c'était intéressant de voir entre quelles mains notre politique repose 
pour tous ceux qui veulent cogner ququn allez sur #israelunderfire bon courage ( interdit aux enfants et aux cardiaques ) ( #gazaunderfire ) 
il doit certainement en manquer ... des neurones pas des followers 
merciii ! ! ! je suis complétement perdue :D 
c moi ou c'est choquant ? c digne du fn ils n'ont pas compris le message ? c'est plus ce que le peuple veut #fachos 
le rabbin moshe ohayon agressé à #casablanca au #maroc #zionism is not #judaism ne touchez pas nos rabbins 
non c pas qu'une once 
parce que leur salaire les rend aigries 
la microbio c'est comme un suppo , sensation horrible pendant que ça passe mais une fois passé tu te sens mieux 
moi je pensais que mamadou et myriam chantaient " le dimanche a bamako c le jour du balayage " #confidences 
tu as oublié le pourcentage qui s'en moque pas mais qui dormait ils auraient pu diffuser ça le soir quand mm ramdane hada hihi 
je peux rien faire d'autre quattendre quelle les chie cette folle 7achak 
je ne suis pas encore psy tu devras attendre 
pourquoi tt le monde parle de studio 2m #paumée 
chu en grève ! ! ! #santé #maroc 
la dernière fois que j'ai eu mal au ventre j'ai sincèrement pensé à faire une fibro avec biopsies étagées 
fais attention quand mm on c jamais pas de confiance avec ces jedi conseil d'ami 
oh me too ! ! ! fait qu'on se capte ! 
ils finiront par se lasser au pi lui donner le poste de sg perdre tte leur crédibilité et se tirer de la scène politique 
j'y vais jamais j'y vois pas l'intérêt personnellement ( a part la cardio ) mais ya des gens que ça aide 
ce n'est pas le religieux les gens le savent que ce n'est rien de religieux c'est l'ignorance et le désespoir la honte 
ca tombe bien l'été approche ca ne peux que me faire du bien :p 
grève au #chu #ibnrochd . quand l'etat est impuissant ce sont les patients et le peu de personnel serieux qui paient #maroc 
qui a énervé les cellules nerveuses ? #medecine #questionexistentielle #neurologie 
quand ton poly t'informe que la pathologie que tu as depuis des années existe chez les femmes de plus de 50 ans ça c'est de la #vdm 
mon bac je lai eu il y a qques années rappel oua b9a tabe 3ni :p 
j'ai les cheveux bouclés dc assez secs il me faut une crème qui hydrate bien sans casser les boucles tu vois un peu ? 
ouinou 
un chat et un cafard dans le bloc opératoire : exclusivité hôpitaux du #maroc 
ca devient mainstream de tout trouver #mainstream 
la question portait sur des slogans contre israël vous avez répondu sur l'antisémitisme :/ sincèrement déçue 
encore le cdc ? ? ? ! 
un film a chier on est d'accord la n'est pas la question 
une once ? 
ma nouvelle photo de profil est sponsorisée par qui n'aime pas ma gueule . eh oui je suis facilement manipulable ... 
heureusement que je dormais connard 
hihi ça tirait bien oui :p 
ahwak : !LINK! via un peu de douceur dans ce monde de putes 
trop amoureuse de ce métier pour laisser tomber pour si peu . bon courage pour le réveil demain ... 
et les infirmiers alors ? sage femmes ? medecins ? juges ? avocats ? question d'argent aussi ? 
joyeux non anniversaire joyeux non anniversaire #aliceaupaysdesmerveilles chacun ses références 
le gouvernement parallèle des jeunes c'est un peu le jeu de dinette des fillettes témoignant des frustrations oedipiennes #twittoma #pjd 
certes le ridicule ne tue pas mais il contribue au suicide collectif 
au #maroc , l'enseignement c'est comme les prostitués . ça coûte pas très cher et ça te baise bien . #educma #twittoma 
chauffeur de taxi : seule personne capable de te donner des infos sur toi-mm que toi-mm tu ne connaissais pas 
sur 2m mnt ! ! ! sur twitter on a la chance de l'avoir tte la journée nananeeere 
j'ai mal aux gens 
la je suis a casa et toi ? 
" c le kenyan que je préfère de tt les kenyans " #jo12 #jo mekhissi-benabbad futur ribery de la langue française 
noooon c'est impossible ! 
euh ça passe dans les intestins et ça diagnostique des cancers charmant ! :p 
enfin arrivée ! on m'annonce que je suis de garde samedi soir ! alors ? journée merdique ou pas ? 
physiquement peut être sinon ci paaas pareil 
#oncologie pédiatrique 3 / est ce que ça te touche pas de voir des enfants qui souffrent ? ( nn je suis un monstre a ton avis bordel ! ! ! ) 
quand il y aura tout le reste oui mais un médecin sans matériel ne règle rien a part les grippes et les maux de tête 
#toiaussiinventeunetaxe une taxe pour chaque twitto qui ne me ff pas ! 
oublie pas de donner a manger au dada ! 
incroyablement vrai . ça prouve une chose : ceux qui ont voté oui ne l'ont pas lue et ne connaissent pas son contenu 
j'ai l'œil droit qui est devenu dur j'ai du mal a le fermer ça me fait maaal je fais quoi ? #aulieudevoirunmedecinjeletweet 
warda sabotait keltoum 3la 7ed 3ilmi mais elle peut saboter abdelhalim aussi l'un n'empêche pas l'autre 
plus fort que le kgb la dst ou la cia ... mon esthéticienne ! #twittoma 
!LINK! je veux pas être la seule à avoir souffert 
le personnel en a marre de l'état de la santé publique fait grève le patient paie les vrais responsables ne st pas touchés #twittoma #chu 
je n'ai rien contre la #facdemédecineprivée tant qu'il y a une sélection qui n'est pas seulement financière à l'entrée voilà c'est dit . 
super reportage sur #medi1tv pour une fois que c'est intéressant je le soulève #tv #maroc 
toutes les femmes ne sont pas vénales nuance 
envoie moi son fb ! ! ! 
tu es prof de quoi au juste ? tsendil ou tsentiha ? je vais peut être faire un master en t9esdir mais les stages sont longs 
#onpc moi aussi je veux que mon métier soit de voyager . je peux vous envoyer mon cv ? j'ai pas besoin d'être payée 
phrases les plus entendues en #oncologie pédiatrique : 1 / c pas trop déprimant ? ( nn ça va j'ai appris à parler et pleurer en mm temps ) 
#twittoma :D emain 1ere journée au bloc opératoire . si je tweet ce serait une atteinte aux règles d'asepsie . dommage . j'aurais voulu partager . 
oua laaa normalement c merandina qui passe bien avec raibi 
grosse pensée a la #twittoma alcoolo . bon #ramadan ! 
une réglementation stricte et puis c tout mais je comprends pas les arguments de ceux qui sont contre sincèrement 
justement on reconnait une personne avec un voile pas une burka j'aurais eu la mm réaction 
le cn de l ' #usfp a eu lieu aujourd'hui , parfum d'ouverture à gauche . le congrès aura lieu en septembre suivi du congrès de la chabiba ... 
médecine 3chireee 
c parce que tu me manques que je suis gratuitement méchante 
au lieu de faire comme si les relations hors mariage existaient pas il faut les confronter pour éviter les dérives 1/2 @mixour 
ana faut pas écouter les autres je sais que c pas bénéfique pour moi je prefere aller a mon rythme mé ça dépend de toi 
ta pdp est une tuerie ;) 
on me dit svt que je vous ressemble mais moi je trouve pas . je peux utiliser la pseudo-ressemblance en cas de besoin ? 
#unefoisjaivu et il m'a vannée ah mais nn ce n'était qu'un rêve ! 
j'ai raté ça ! en plus je conduisais je devais juste changer d'ondes shame on me ! 
9raou bekri tfou 3la oulad lyoum 
par une antibiothérapie précoce une bonne hygiène de vie et une vaccination à la naissance 2/2 c bon je me tais 
la la c pas sorti de ta tête tt simplement parce que c pas vrai 
moi aussi ! 8 h ;( avec garde mardi soir ;( je partage ta peine 
cet après midi a la fmpc near death experience #fmpc #mort 
uecse fhemtini oula la ya3ni union des étudiants pour le changement du système éducatif ux c la version stylée de uecse 
#onpc moix n'a pas le niveau , on a l'impression qu'il a préparé des phrases toutes faites . faut laisser parler #onfray un peu 
qqun peut m'expliquer ? je viens de me réveiller comprends rien 
on ne peut pas faire d'omelette sans casser les œufs . j ’ adhère ! c ’ était intéressant . merci d ’ être venu . 
quand tu feras une péritonite par perforation d'ulcère et qu'on t'ouvrira le ventre de haut en bas pour te sauver la vue tu verras 
tu comptes passer ta thèse sur mon cas ? 
s'attaque au problème de la prostitution ... faut voir du coté du fn : quand on ne vend pas son corps on vend son âme . 
ça me rappelle un prof qui nous disait à défaut de pouvoir soigner les patients ne les tuez pas au moins 
c'est comme si tu demandais a un orphelin tétraplégique cardiaque hypertendu diabétique avec insuffisance rénale si ça va 
a7a7a7 ma dihach 3liha si elle continue sifethali lchu ana f35 7da 36 ou alors investit dans un livre d'histoire pour lui offrir 
charmant . apres tout pourquoi pas ! 
hahaha chi oue 7da m3esbak nti :D ( ceci dit une personne riche à le droit de défendre ceux qui n'ont pas eu sa chance ) 1/2 
c une forme de manifester la mm colère mais ciblée a l'éducation je comprends pas pourquoi cette ressemblance dérange 
au village sans prétention j''ai mauvaise réputation que je me démène ou que je reste coi , #hatersgonnahate #brassens 
je m'attends au pire ! 
#onpc quand être allé qqu part est une excuse suffisante pour s'immiscer et prétendre maîtriser des sujets qu'on connaitpas #bouzebal #bhl 
appelons un chat un chat 
tu t fait insulté a l'instant sur aloula haha et par rachid idrissi allah ikhelik ... parait que tu veux prendre sa place vrai ? 
il serait temps que les lois ne soient plus hypocrites et quelles suivent les moeurs tu trouves pas ? 
j'ai des patients qui ont besoin de chimio si vous connaissez des gens qui peuvent aider financièrement #barcelonavsrealmadrid 
pr kettani n'est pas au service a 7 h comme à son habitude il est à la kif jra ! ! ! 
candidat au poste de premier secrétaire #usfp inter changement = ensemble vide poke . 
hahahaha on voit pas du tout de qui tu veux parler :D ma dihach 3lih 
entre la #médecine et moi , c'est le #stokholmsyndrome 
avec ali baddou moi ça me va très bien . 
mais ça c'était avant 
merhba ma belle ! ! ! je suis qque peu nouvelle aussi mazal ma ouleftch :D 
tt ca pour dire " j'ai une bmw " :D 3e9na bik 
+ de700 morts a gaza contre 40 en israël vs ne pouvez pas avoir une opinion équilibrée qd le conflit ne l'est pas @c_barbier 
" il a rallié les foules , il a perverti le goût , il a mm gâché notre goût pour l'opéra " ( #nietzsche de #wagner ) que dirait il de lady gaga ? 
les psychotropes nouvelle génération ne sont pas fournis par la santé publique 
#chu de mes deux #inmyass 
#confidences : j'aime bien le son dal adan de l'aube on dirait un appel de l'au delà dans le silence de la nuit . 
je travaille moi ;) 
1 / lusfp aurait du refuser de participer au gvt de 2007 2 / faire partie de lusfp ne veux pas dire cautionner les décisions 
pas de quoi ! ! ! je vois 
et que dire des étudiants en médecine qui trichent ? ils auront des vies entre les mains 
les bons profs sont partis il y a trop de stagiaires au chu bcp de grèves de reports des examens ... 1/2 
le militant blessé a la colonne vertébrale est dans quel hôpital svp ? 
indéniable ! j'ai conseillé ça au plus libertin de mes amis le vicomte de valmont mais il a fini par tomber amoureux le traitre 
après 13 ans d'études un medecin perd tt les neurones qui ne sont pas utiles à sa profession 
mec vraaaiment t'inquiète ! 
j'ai 21 ans et j'ai envie de devenir comme #drhouse je suis naïve et je le sais 
oua bezaf auchwitz et hier c'était pire :( 
driss j'ai deux billets pour stéphane guillon ce samedi et je peux pas y aller tu veux ? 
oulala ça sent les prémisses de la schizophrénie ça 
à chacune de mes émotions en amour je lis le chapitre qui y correspond pour l'amplifier eten prendre plus conscience 
ça va être un peu plus dur d'être drôle mnt ! si ça devient pénible , au maroc vous trouverez votre bonheur ... 
seuls des psychotropes désuets qui datent sont fournis avec trop d'effets secondaires ça favorise l'abandon des traitements 
tu passes le bac ? :p 
tu es un haut responsable c normal ! moi je peux pas être son amie :( ! ! ! 
pas offensantes ils savent qu'ils ont affaire a une catégorie d'incultes dangereux mais ils jouent avec le feu quand mm x c 
amine ! ! ! mais elle ne veut surtt pas qu'on l'appelle " meskina " ;) lmeskine houa li bse 7tou ou bned fdarou 
j'ai dans l ’ œsophage un anthropophage qui avait dans l'idée de m'empoisonner . il me disait petite tête . ôte-toi de là que je m'y mette #mambo 
viens manifester le 6 aout a 16 h et choisis ce qui te correspond 
si on avait un système éducatif digne de ce nom on n'aurait pas a mendié les études men 3endhoum 
c clair que les salafistes sont tous sur twitter 
je me sens bcp plus utile a recevoir des patients de patelins au chu que d'aller chez eux leur dire que je peux rien faire 
la santé publique est un grand bordel ou les patients se font baisés et en plus paient #corruption #santé #maroc 
le gars qui me vend le journal tt les matins m'a demandé si j'étais une ittihadi . j'ai dit oui ... il a eu un fou rire #usfp #vdm 
énorme pensée a tt ceux qui auront affaire demain a chlamydia strepto gonocoques treponemes ... et tt particulièrement courage ! 
#urgent besoin d'aide j'ai un patient camerounais sans papier qui a un grave problème de santé a casa et pas d'argent . #twittoma #sos 
je dois chercher les parents a l'aéroport 
“ : ‎ كولي ليه أنا ماشي من النساء العاديات c le moins que l'on puisse dire ! 3achat houda ” 
agréable : dodo utile : l'émission ce sont les voix qui sont soporifiques 
félicitations 
étudiante en médecine et stagiaire au chu je n'ai pas de couverture médicale alors que je suis exposée a la maladie tt les jours 
" l'ascenseur social est bloqué au sous-sol et ça pue la pisse " 
svp on peut avoir le site ? merci ! ! @matinaleradio2m 
c elle qui doit payer mes pv c pas ma faute si j'ai cette voix soporifique qui sort de ma radio . 
forte présence du bureau politique ittihadi au congres du rni . que faut-t-il en penser ? 
les gens c un peu des grandes bactéries dont certaines sont résistantes mais on finira par trouver une solution 
#twittoma : je recherche qqun qui puisse me vendre des bracelets en caoutchouc ( plusieurs centaines ) please help ! ! ! 
bizarre ... dans quel sens ? on me le dit souvent mais je ne cerne pas la nature de ma différence 
euuuh la campagne pour les législatives vient de commencer c en juin les élections hbiba 
preuve surtout d'une profonde hypocrisie 
moi j'ai envie de voir le film de fatym layachi avec 
je te respecte officiellement ... j'ecoute ça tt les matins au réveil pour bien débuter la journée :p 
oua fmourizgou et on perd pas un patient en péritonite aiguë . faut qu'ils montent le niveau des pathologies la ! 
je suis dans le train pour rabat :D avec un mec qui parle fort au téléphone a coté de moi genre genre je fais des finances moi ! 
non monsieur , pas les laisser mourir , mais nous embaucher dans ces régions en ouvrant des postes dans ces régions contractuels 
hakdak nebghik ( oui ils le sont ;) ) 
t psy au moins ? je fais pas confiance ( ça c a cause de mon paranoïa ) 
michel collon ... son nom m'inspire l'anatomie ... c un peu l'endroit ou l'organisme fabrique de la merde 
tu te fous de ma gueule jhabite la aussi c dans combien de temps ? 
c'est génial ça ! faut que je la rencontre un jour :D ( elle a bien raison ) 
haha ( rire nerveux ) 
c le plus sexy ... 
j'appelle tt ceux qui ont l'âme socialiste a adhérer massivement au parti pour ne pas les laisser le détruire 
c vrai que c plus a l'ege finalement ? ... 
réveil en retard la voiture refuse de démarrer le taxi refuse de me prendre vu que l'hôpital est trop loin ça c une journée dmerde 
il a 16 ans il vote pas 
je parle de ses neurones bien sur #tweetprecedent 
tt le monde n'a pas les moyens de faire appel au privé l'etat doit nous garantir le droit a la vie 
15 m € pour le louvre de la part du royaume finalement il n'y avais pas que #hollande2012 et #sarkozy pour ces élections il y avait aussi #m6 
activité du jour compter le nombre de bracelets de michelle ... 
on fait 5 minutes elle 5 minutes moi 
#luxeradio j'arrête la médecine et j'ouvre un magasin d'urine stérile faite maison . #twittoma 
cependant faut savoir choisir la solution qui fait le moins mal au cou dixit poke 
pas besoin de le préciser ... :D 
21 juillet . le début de ramadan peut être . mais ce sont surtout les 91 ans d'une bataille que le rif a glorieusement remportée . #anoual 
critère de réussite d'un événement : être critiqué par . so , félicitations 
hihi douz 3endi l35 je suis devenue spécialiste en matière de perforation anale 
j'ai rêvé que ferchekhtou 😄 😄 😄 j'étais trop heureuse de le voir e matin hanya katou 9e3 
ou est-ce que je peux trouver du tubby délice ? #teletubbies #gourmandise 
arrête de twitter concentre toi :p 
clairement :D cependant , le débat est lancé quand à la limitation des candidatures par des critères possible ? intéressant ? utile ? 
tout à fait ! ;) 
hahaha fine peigné :D 
socialistes de se battre pour qu'il renaisse de ses cendres histoire de recréer une vraie opposition 
une puissance de cette taille doit savoir donner son avis et réagir ne serait-ce qu'à l'un condamnez vu que vous avez un poids 
c'est mme moussaid qui me l'a faite découvrir et elle arrêtait pas de nous parler du petit engagé que vous étiez aussi :p 
haha j'ai jamais dit que je cautionnais mais bon après avoir osé malki vous pouvez tt mettre on verra ce que les gens pensent :D 
oublie et passe a autre chose il faut pas que tu merdes le reste et puis on peut tjrs avoir de bonnes surprises 
" le nazisme c'est notre merde le #halal c'est celle des autres et l ' #islam a fait bien plus de morts que le nazisme " retrouvé sur le net : o 
#pinkfloyd #brassens #oumkalthoum #thedoors : cocktail magique pour passer une excellente journée . 
après le #tgv la france nous envoie #sarkozy . marianne , arrête de poser tes poubelles dans le jardin des voisins ! #twittoma 
dis leur j'ai un diabète type 1 insulino dépendant vs voulez me tuer ou quoi ? ;) sils ont un cœur ça va marcher 
le seul et vrai moyen de lutter contre bouya omar c'est d'ouvrir des centre psychiatriques à la hauteur #ouimaisnon 
haha et bien bon courage a eux ! 
ghali 9alek il arrive il aura juste un peu de retard ... 
et moi j'ai du respect envers les rares flics intègres qui eux méritent un meilleur traitement 
je ne sais pas ce qui est le plus désolant , ces fuites du bac , ou le niveau du discours des bacheliers #bac2015 #twittoma #educationdemesdeux 
bref si je finis pendue sachez que j'aurai passé trop de temps en #oncologie pédiatrique 
au fait petit hs : mon chien s'appelle icare 
pourquoi on me demande jamais rien à moi 
désolée d'intervenir pour faire un commentaire inutile cette chanson est une merveille 
