quelle parure 
tu fais quoi le 4 et le 5 octobre ? 
vazy ce truc marche vachement bien quand y'a tout plein de texte 
c le groupe d'ezra miller ! ! ! 
hé ho mécréante j'ai pas genre exigé que t'arrêtes d'être bonne ? 
pour les dernières news sur ma triste existence 
mon port € monnai £ € $ t pa $ fan 
que je sois ni shelly ni audrey prouve que l'astrologie c'est vraiment des conneries 
si vous êtes pas encore satisfait et que vous voulez voir leo souffrir un peu plus , y'a toujours basketball diaries !LINK! 
ui juste des jolis doodles ! ! plus de choses immondes genre la perspective 
ou la koexperience , j'ai pas encore décidé ... 
jaimerais troppp 
light et l , les possibilités sont infinies . 
c ki ton préféré ? ( geeks inclus ) ( mr rosso non compris ) 
t ou ? :( 
n'empêche c'est tro tro frais comme couleur tu connais les bails tmtcei #yo #swag 
on parle bien d'elle 
oui voilà 
la moitié de la planète terre a le même nom de famille que toi tbh 
heureusement c'est pas le cas 
elle a vraiment ôté quelque chose à ma life tu vois 
c'était écrit sur un tshirt du hehe 
donne moi 5 min je vais hacker l'interweb 
je vais officiellement plus souvent aux cours de mes potes qu'aux miens . 👍 👍 👍 
yeaaah ! ! je te demanderais presque de me le prêter si je regardais , love ya more <3 3 <3 
c'est peut être parce que les sms n'existaient pas encore en 1980 
lavy est belle ^ ___ ^ je suis à la sorbonne nouvelle iii mais j'y vais pas bcp , et toi ? ? 
je dois me sentir visée ? 
t'inquiète je serai digne d'une rookie 
ç'aurait probablement sonné moins perturbant si j'avais eu n'importe quel autre signe astrologique 
il faut qu'on bosse ! ! ! 
ton eyeliner est vachement bien appliqué quand même je suis sans voix 
et l'environnement alors * jette son mégot par terre en te regardant de façon condescendante * 
ajoutez " t'étais swetymiley t'avais du pouvoir , t'aurais pu en profiter . " à la liste de phrases que j'aurais préféré ne jamais entendre 
scuz javais oublié tes prblm de $ $ $ !LINK! 
3 . j'ai regardé chaque épisode de gossip girls ( 6 saisons ) en moins d'un mois ( tout en maintenant une vie sociale décente les gars ) 
rien de rien ? ni le bien qu'on t'as fait , ni le mal ? tout t'es bien égal ? 
pour être tout à fait honnête j'y suis allé que 4 fois et j'ai comaté pcq c troop trop chiaaant 
si seulement 
il fait au moins 23 ° c aujourd'hui c'est trop pour moi help 
je pense que ; pour ajouter au facteur embarrassant des faits , il est important de préciser que tt ça date de mes 17ans 
1h sur la 13 avec du papier de coupe et une feuille de calque les deux format raisin et à ne surtout pas plier je te feel 
la facho m'a bloqué :( ( ( tellement de tristesse , je sèche une petite larme 
... je peux tout expliquer 
arrête le pire dans tout ça c'est qu'ils font vraiment des efforts avec moi #tristesse 
elle me donne des crises de bâillements . 
est-ce qu'on peut blamer les white people pour ces conneries ? 
les têtes de classe des têtes de classe 
je pensais qu'ils étaient déjà mort avec leur hiatus infini tbh 
même avec 647559 heures de sommeil je sais toujours pas 
appren moi la kulture ? 
une seule solution s'offre à toi : !LINK! 
jesse mccartney - beautiful soul : !LINK! 
sinon vive l'anglais coeff 9 hein 
( je vis trop mal le manque d'option pour la machine à remonter dans le temps ) 
ça m'intéressait bof mais ce qu'on fait en ce moment en projet c'est genial c'est juste que c'est un rythme éprouvant 
t'aura le droit à 1 exemplaire signé , ta plus grande idole - sumy the kid 
roulette russe des prénoms enfin roulette française chinoise vietnamienne u get it 
les sujets les plus probables en philo c'est autrui et l'art normalement mon chou 
joyeux anniversaire pierre ! plein de bonheur ! 
une fois en anglais j'ai confondu le dalaï lama et gandhi du coup j'ai eu 16 au lieu de 18.5 :/ #whitegirlproblems #waitimnotwhite 
fais le mien maintenant stp 
je porte le plafond 
si t'habitais à paris on pourrait voir pleins de concerts , d'expo et de films trop cül ( cool ) ensemble , just saying . 
excus moi c'est pas de l'indonésien ça veut juste dire que je suis impressionnée * fond en larmes * 
ça a l'air tro b0 lyon n'empêche 
je c pas en qoi consiste ton bac en particulier vu que t pas en l mé si tas bossé 1 minimum pdnt lannée pas 2 quoi s'inquiéter 
héhé je t'en ferai d'autres amiga 
mais oui donc par rapport à ton dernier rt pourquoi faire une prequel sur la vie d'harry avec les du ( bo ) r ( ing ) sley 
empechez moi d'unfollower dudu 
plus que trois jours 
fais toi plais ' ( mais me juge pas sur le désagencement et l'omniprésence de justin bieber ) 
elle aime beaucoup moins leur musique par contre ... 
ma mère adore mon pull des beastie boys 
désolée baby face mais c'est pas pour moi les wombats 
plutôt de fluoxétine et de whisky 
tu te souviens qd tu mémé ? 
on sait jamais ! je suis libre le 26 , c'est quoi ? 
demain avant 10h tqt ça séchera cette nuit 
calmez vous tout de suite avec votre bac vous vous pissiez dessus y'a deux semaines les gars 
c'est tellement parfait argh 
t'as vu la nouvelle collection de zara ? ? on se demande où ils ont trouvé leur inspiration 
comme ça c'est fait #nouveaudépart 
c'est hardcore mais bon 
sauf si ça t'arranges pas 
c cool la synesthésie , mes potes me comprennent toujours à 200 % 
je me contente de caresser l'écran affectueusement 
plutôt qu'une prequel sur les marauders avec james rémus lily mais surtout sirius 
cool , je suis tro contente d'avoir une occupation autre que de regarder des inconnus boire des bouteilles de ketchup sur youtube 
j'irai peut être cette aprèm si j'ai fais mes devoirs d'ici là wesh 
( oui , il est bien en train de me parler de poulet ... ) 
c'est des shinigami qui ont volé les lifespans de pauvres innocents 
vous revenez quaaand exactement i miss u , cest dans longtemps la semaine prochaine tu peux pas me faire ca 
tu kroi ke c drôle de m'appeler princess psk je mapel sarah vazy c koi la prochaine ? princess du dézer ? 
c quoi cette url 
ma mission sur terre est de booster le taux de selfie esteem de mes potos . 
j'ai un peu transformer l'explication de texte en dissertation mais yolo 
mon téléphone refuse d'envoyer mes sms et je passe pour la pire des connasses , cool . 
quel genre ? 
non chouu désolée :( ( ♥ ♥ t'es resté qu'une journée ? 
donnez moi la force de me souvenir du truc des résultats du bac ou whatever de demain 
je le baise quand même 
( ( immigre au mexique ) ) 
ok comme d'hab mes parents refusent de me laisser regarder twilight :( #familledesnobs 
quel style 
( toi qui like des posts d'anaïs de 2009 > > > moi qui favourite un tweet de 387 jours ) 
mon portable arrête pas de sonner mais j'ai aucun nouveau message help 
bonne chance chou 
" j'ai envie de voler un baiser langoureux à " - ( info 100 % véritable ) 
chômeuse pro 
l'anglais coeff 9 m'a redonné la foi je deviens pèlerin après ce fichu bac 
mac demarco le 26 nov devine quelle biatch a déjà sa place 
c'est pcq il a un trouble de l ’ anxiété sociale , t'as vu , il est vraiment trop cool comme personne et tellement drôle et witty 
je crois que c'était pour décrire une température ambiante mais c'est vrai que je passe pas mal de temps devant le frigo 
ui avec grand plaisir 
shout out à la birthday girl ! ! ! plein de love et de bonheur <3 < 4 < 5 ( regarde tes mp pour ton kdo ^ ___ ^ ) 
oué mais bcp du charme est dans l'esthétique il m'a pas autant intéressé que les tenenbaums tu feel 
vous vendez des mouchoirs ( histoire sécher mes larmes ) sinon ? 
tout ce que je vois c'est des carrés je suis sur windows biatch 
est-ce que j'ai la foi de sortir ce soir 
c'était un incident isolé mél 
trop tard aide moi à sécher mes larmes 
la plus belle des kardashian c'est moi 
4 . j'ai 53 morceaux de one direction sur ma bibliothèque itunes que j'écoute activement et post-ironiquement 
tu veux une photocopie de mes bulletins ? c'est plutôt comique dans le genre 
ça devrait bien se passer alors , rappelle toi que le bac est fait pour que tout le monde puisse l'avoir 
on est presque en 2014 , vous pouvez vraiment plus vous permettre de ponctuer chacune de vos phrases par " xd " . 
je veux tout 
pff aucun humour ces profs 
jtm & jtm ( je t'aime & j'aime ta mère ) 
merci pour le #soutien #moral 
possible épitaphe . 
qu'est-ce que t'es censé répondre à " tu fais quoi ? " alors que t'es en train de finir 100g de fromage à tartiner en regardant hannah montana ? 
( moi non plus ) 175e donc 
je pensais plutôt à la 25 ... 
ouais bon hype ça dépend des jours 
daaang ! ! ! c'est beau , c'est magique 
c'est peut être pour ça qu'il se permet un pareil manque de tact va savoir 
si j'étais tombé sur la chine l'an dernier j'aurai pas orthographié un seul nom correctement , t'es un peu ouf si tu gères la chine 
mais tais toi y'a une réelle portée philosophique ... quelque part ... je sais pas encore où ... mais je compte bien trouver . 
ça date du début de l'année quand j'étais très en colère et que ma profondeur apparente était ... superficielle 
bébé chou amour de ma life !LINK! 
merci on me le di souvan 
en fait t'as essayé de fr le tiens mais t'avais pas assez de tweets avoue 
its ok , tu parles à une grande fan de gossip girl 90210 et newport beach #noshame 
je mérite z - franchement 
tu peux pas trouver ton propre style original je pense , thanx g longtemps essayé d'éviter le d4rk mais c inhérent à ma personne 
je crois que la gouache est plus " huileuse " et qu'elle part à l'eau 
5/20 j'ai eu 5/20 pas 4/20 héoh 
mon coeur est en morceaux :( 
11 minutes de depression et de tristesse intense :'( ( ( 
dans ce cas là je rendais service à la population de l'assas 
tu perds aucun temps toi 
ah mais tout à effet hein meeercii pour hier soooir < 2 <3 <3 2 < 4 < 4 < 65 < < 78 < 789854 < 5 < 65 
je me dégonfle , l'art c'est plus pour moi , je veux devenir babysitteuse professionnelle . 
moi , je le suis ! ! ! 
j'écoute midnight memories et j'ai séché une petite larme devant le dernier ep de 90210 je suis pas exactement une référence hype 
quelqu'un a dit harry styles ? ? ? 
ce serait top , j'ai hâte de tout entendre ! ! ! tu préviens adri ? 
ouuuiii c'était trop cool de te voir 
ué mais il est tellement insistant qu'il considérait ce câlin comme un pacte d'amour éternel 
tant mieux t'embarque pas sur des trucs ultra complexes t'as que 10min ou un truc comme ça 
bah écoute lache toi 
hé oh toi genre clara et surveille ton langage sinon je forward ces tweets @ . tamère 
on dirait st tropez :( ( ( 
je lavais vu et cest la meilleure chose au monde 
c'est violent hein 
hey je suis passé de 4 de moyenne à 14 au bac en révisant tout est possible 
pour des raisons qui me sont encore inconnues , j'ai plus de service . va falloir d'autres moyens de communication que les sms les copains ... 
c'est une véritable déclaration d'amour du 21e siècle 
plus tête en l'air que sumykid tu meurs 
hé ho attention à ce que tu dis 
ok donc abandonne le projet de clodo artistes et on devient des business women $ $ $ 
putain mais t'as tes règles ou quoi 
qd tu veux baby 
ajoutez " je suis !LINK! wesh , je suis pas n'importe qui . " à la liste de phrases que j'aurais préféré ne jamais dire 
j'aimerais bien , juste un convertisseur d'emoji parce que c'est rude de vivre en 2013 sans savoir ce que ces foutu carrés signifient 
quand sabrina a posté la selfie avec son rouge à lèvre noir : 
peut être qu'ecouter self esteem de the offspring alors que j'ai une affreuse migraine n'était pas mon idée la plus lumineuse ... 
" ça t'arrive d'être sérieuse ? " ouais , une fois par mois , pendant la pleine lune ... 
parce que la vie est dure et injuste . 
adri et d'autres personnes ? ? ? 
je propose : de simplement hurler mon nom complet en espérant que je vous entende ; télépathie et autres facultés métapsychiques ... 
mes potes tj pas :/ ( la seule vraie playlist au lieu du chaos musical notoire c'est celle de juillet just so u kno ) 
il rentre à 19h le father 
( moi qui suis pas fan de muse je me retrouve à les écouter pour lui ) 
ça où la fleur qui fane et pour misa ruban rouge séduction idk 
d'ailleurs devine qui a eu son premier b + en dessin d'observation 
je dois les apprendre en français mais je veux dire que je suis tlmnt nulle en espagnol que limite je préférerais l'allemand 
c quoi ton sujet ? 
ha ha rien de plus drôle que de répondre au téléphone après un marathon des scream 
faux <3 
je suis super déçue par ton comportement espèce de faible 
plus sérieusement je pense ni être assez polyvalente ni avoir assez de culture pour les beaux arts 
tu m'as raisonnée 
c'est beau , vive internet 
je t'instagram pr te prouver mon amour eternel 
tellement bas que j'ai att 1 de nvx sommets 
* sèche une petite larme * 
je te le passe sur une clé demain ^ ___ ^ 
faut coucher avec qui pour avoir les corrigés du bac de philo des l ? 
je la vis carrément mal mon absence de système immunitaire ... 
yo t'as rien raté t'as encore le temps mais yolo 
j'ai inventé un truc alors je te #tag !LINK! 
t'ouvres beaucoup ta gueule sur internet mais on verra si tu tiens toujours les mêmes propos dans la vie réelle ma pauvre 
merci ! ! ! 2e plus cool après toi ! ! ! 
les vacances c ’ est pareil à peine le temps de leurs faire coucou que les cours se ramène 
( je hais cette meuf avec une rage brûlante ) 
mao je le connais , ding par contre ... aucuneidéedecequisestpassé mais j'ai eu 4 à ce contrôle et ça a remonté ma moyenne d'histoire 
tu sais que les créateurs de la série se sont directement inspirés de ma vie réelle à moi . #truefact 
cassez vous c'est pas possible je refuse d'y croire non juste non 
quand est-ce que ça t'arranges toi ? je peux me libérer 
on se voit dès que possible baby 
ouuuiii je vais pouvoir liker 
mal vécu profond 
j'ai 18 ans , je suis une adulte 
t'es carrément irrelevant si on a jamais dédié de fan acc à ta personne ... 
ouf j'étais en train de prier le dieu des athées que te te retrouves pas avec les cheveux couleur vomis 
les ouvertures " " " faciles " " " c'est juste la plus haute forme de provocation ok . 
c'est mon tweet préféré je l'imprimerais si c'était pas un gif ou si la technologie sorcière d'harry potter me le permettait 
wikipedia te donnera jamais de cancer de la peau 
t'endors pas alors comme ça tu pourra me dire quels medocs ont la plus haute concentration de codéine alors 
chez elle genre à la campagne ? fais lui un câlin de ma part ^ ___ ^ donne moi l'alcool ça fait au moins 20h que j'y ai pas touché ok 
rn je suis plus scream mais je le ferais à 1000 % je suis pas ici pour déconner , génial , on doit suive la choré par contre . 
on peut voir la souffrance dans mes yeux 
je parle plus français bye 
de tête j'en ai au moins 50 mais voilà ma watchlist !LINK! 
" c'est pas un truc hipster mais je suis sûre que ça te plairait quand même . " super la réputation 
" je suis là pour provoquer une réaction . " - 
je collecterais mes larmes dans ma bouteille de vin ultra cheap quand je serai à la rue 
vazy cette filière on dirait le cercle des poètes disparus j'ai dû me passer le corps à la javel après l'obtention de mon bac 
à part pour les drogues et le peer-to-peer , ça c'est toujours pas légal . 
ton impression est partagée #fuckdasystem 
une dégénérescence humaine dont les divisions cellulaires s'amoindrissent progressivement 
putain mais les premières l ont eu un sujet de français trop cool c'est pas juste 
je suis allergique aux nbhd moi les gars 
( sinon une prépa en art ou une fac d'art ) 
je sais pas si t'es sérieuse ou pas tu vois mon problème here 
viens on va à berlin 
arrête d'arranger tes cheveux stp ? ? ? 
trop d'émotions pour ce putain de film goddamnit 
t'avais qu'à pas habiter à lyon #rudenninggag 
" ne lâchez pas " mon appréciation sur mon dernier projet c + merci 2 remuer le couteau dans la plaie 
damnit je pensais que tu parlais de ta fragilité 
joyeux anniversaire à la plus gentille 
yourre wélcome ! ! 
mél attaque sarah avec un combo assonance / alliteration . c'est super efficace ! rt tu penses quoi du sahara sarah ? 
nope la fac c'est sans dossier et la prépa est privée donc ils refusent pas bcp de monde 
" mâmaaan , quelqu'un a cassé le ciel ... " 
il est un peu comme moi mais un peu plus geek et définitivement plus juif 
( ( ( la caféine est la solution à tes blempros ) ) ) ( ( ( je suis pas une toxico ) ) ) 
dormir sans couette ! ? et si un monstre t'attaque ? ? ! ? 
" pourquoi les blancs se baignent tous dans de la biafine " 
( ( abandonne sa scolarité ) ) 
en plus ils veulent gonfler les notes j'y crois pas 
attend , je fais péter la calculatrice 
non sérieusement j'arrive même pas à mettre du rouge à lèvre correctement 
sûr ? 
joyeux anniversaaaire ! ! ! 
essayez de m'empêcher d'écouter you belong with me pour la quatorzième fois de suite , essayez donc . 
en comptant le temps que ça sèche ? 
tu veux le lien pour l'album petite n00b ? ^ ___ ^ 
si on tombe sur un sujet sur le bonheur ma copie ne sera que larmes 
#tru rt " le café est toujours la réponse " 
en étant alexa elle même 
il me les faut dans ma vie 
nah je suis trop fourbe je mérite plutôt le format judas 
oui et puis même une grande partie du programme de géo est sur la mondialisation non ? y'aura moyen d'en parler 
c'est alt . bella swan quoi 
j'essaie de reproduire les grimaces de et ensuite je morph les deux images 
c'est tellement beau j'ai versé une petite larme 
exactement ! ce qui ne m'aurait franchement pas tant dérangé si on avait pas eu à attendre 2ans et qu'il y avait + que 3eps 
j'aurai besoin de plus que ça si je foire l'histoire la philo et la litté 
malheureusement non 
c koi sa ? une réunion des infps anonymes ? ( mé non le plus cool c thom yorke ) 
( j'ai un death note où j'ai inscrit le nom de chaque personne qui ne m'a pas encore souhaité mon anniversaire , faites gaffe à vous . ) 
il va criser demain quand il verra mon rendu , violent 
tg accepte mon câlin 
chez son padre ou chez sa madre ? 
lou reed est toujours mort :( 
( fais gaffe t'as des petits malins qui mettent pas leur vrai nom pour pouvoir stalker leurs camarades en toute tranquillité ) 
j'ai raté une occasion de dire " genre meuh-lanie ? c'est vache . " 
si j'en avais une ce serait définitivement le cas 
ça fait genre 3 mais le van gogh de doctor who me plait bien alors je te donne un 21/20 
mais je fais des trucs super productifs je te jure 
j'ai trop d'amis pour ce portable préhistorique 
je fais même les chorégraphies 
" je pense que si je me rencontrais j'aurais un crush sur moi . " - 
damn it dis moi quand t'es libre j'ai plein de choses à te raconter 
non c'est paranormal jtm 
c'est super groovy me gusta 
je te hé 
c'était brutal 
la tête de walter white me met fortement mal à l'aise et le 2e est plus réfléchi 
je vais pleurer dans mon coin mnt 
ferme ta gueule 
faut travailler l'idée 
( genre limite 2 fois par épisode genre calme mec caaalme ) 
pas pour que tu te sentes limité donc lâche toi 
est-ce que je devrais manger ce cookie qui traîne depuis 3 semaines dans mon sac 
ces vieux batards de la manif pour tous et leurs autocollants impossibles à arracher me tapent sérieusement sur les nerfs 
1 jour faudra m'expliquer ton problème avec l'été , c qoi ton kiff , la transpiration ? les insectes ? dormir sans couette ? #zyva 
hé je viens de voir normalement je révise avec louve 
damn c moi qui rougit mnt 
bah pour le coup je suis rapide et brutale dans mes traits 
je vis très très mal d'avoir manqué la mention de 0.36 points 
ils sont plutôt galère à trouver en vo parfois et ça passe en anglais franchement 
éboueuse 
clouez moi au lit ôtez moi de toute cette stimulation intellectuelle arrachez moi ce traitre ordi faites moi résister à l'appel de wikipédia 
merciii ça va me manquer de pas te croiser dans le métro à 8h20 ! 
* marche en slow motion sur diva de beyoncé * 
mais c'était un compliment ! ! ! regarde si ezra k c'est que c'est bi1 ! ! ! !LINK! 
ça fait 12ans que j'ai décidé de pas mettre de s à la seconde personne du singulier parce que sarah du haut de ses 6ans trouvait ça " débile " 
oki bby oublie pas que t'es ma bbffsbpt 4evalovilove ( bestie best friend forever sista besta pour toujours 4 eva lovilove ) 
" beacon hills dans teen wolf si t ’ enlèves un " e " ça fait bacon hills , est ce qu'un jour ils intégreront ce fait au plot ? " - 
seulement si tu fais référence à notre consommation de caféine 
je suis déçue 
en plus giacometti est grave perturbant 
t'as un peu laissé une partie de toi là bas , c presque poétik 
lou ... :( 
arrête de faire du mal à ta pauvre tête de l avec ces maths !LINK! 
pourquoi 
" coffee time ! " " c'est toujours coffee time avec toi ... " mes copines me connaissent un peu trop bien ... 
idole de ma vie non vous pouvez pas me faire ça non 
je me surpasse un peu plus chaque jour 
c bien ce que je me disais pq ce :( ? 
!LINK! ! ! ! 
* dramatic hairflip * je ne crois pas aux " coïncidences " 
étape importante de mon développement en tant que personne 
règle # 1 : ne jamais , sous aucune circonstance , faire du riz devant ses amis asiatiques . 
wow mais laissez troy tranquille les gens #hsm2 
sauf " vierge " peut-être lol 
c'est un film incroyable 
là ça fait 4 , t'essaie de fayoter ? 3/20 
prochain stop : 2015 ; sous l ’ identité de : sarah jr ; avec pour mission : ramener un fucking hoverboard et une paire de nike mag 
tiens vazy peut être que ça te servira pour ton cours d'histoire éco ( lol ) !LINK! 
même si c'est sa personnalité qui me plait avant tout , son visage est une oeuvre d'art . 
" ce qui coûte le plus cher c'est les billets de tr1 pcq on s'y prend pas en avance . " 
" très bon niveau de langue mais efforts épisodiques . " rien de plus violent que mon livret scolaire 
moi aussi et de la croiser " accidentellement " 
je vais imprimer ton tweet et l'accrocher sur mon mur xx 
j'ai envie de peigner ses cheveux et de lui peindre les ongles 😍 #superbabe 
( ( trouvez moi un document svp ) ) 
c ton idole pas la mienne 
celle de thom me plait plus personnellement mais cela dit c'est vrai que bellamy a une très belle voix 
on est seulement humains malheureusement 
une fois je t'ai insulté et tu m'as ignoré #pastrèscool 
oh tu sais le louvre c'est un peu overrated et puis je suis pas une vraie artiste en plus 
y'a un blog consacré aux gens comme toi 
et puis quoi encore 
j'admire quand même ta capacité d'exploration j'écoute vaguement les mêmes groupes que l'année dernière perso 
source ? 🇫 🇷 😠 🇫 🇷 
trop biennn ! ! j'achète ma prévente 2m1 
la vie est chère , non mais si nous on y va ce sera pour plus longtemps 
" originale " c 1 euphémisme pr grave chelou ? j'optais pr juste " hbd " mais c'est qd même t 18ans tu mérites bi1 une haplologie . 
mais c'est trooop bien ! ! ! #fuqlesmanaas j'envisage l'atelier de sèvres pour l'année prochaine peutêtrejesaispas je suis indécise 
je le vaux bien 
non attend je viens de sortir dans mon balcon je retire ce que je viens de tweeter #tropiques 
je me souviendrai de cette conversation si tu devais un jour devenir mon médecin 
mé aigle + corbeau damnit 
je me suis faite baisée à cause du coup du bonnet fucking hell 
cet homme est d'une beauté incomparable 
que hora 
vazy mon préféré c les tenenbaums et je trouve moonrise kingdom 1 peu overrated 
j'assume à 198 % pcq je suis qq1 de dévoué mélanie 
je vais voir si ça marche ! j'ai aussi understanding comics et making comics de scott mccloud tant qu'on y est 
7 épisodes par saison ? :/ 
mais totalement , ils sont juste complètement contre tout ce qui fait la france 
oui . 
j'envisage sérieusement de caser des paroles de chansons pendant l'expression écrite 
nope ! ! je me souviens vaguement d'un truc qui s'appelait nana ? j'adorais naruto par contre 
tu crois que jai pas commence par ca tu sais a qui tu parle jai internet depuis tres longtemps 
( l'été après la seconde devant h & m pendant notre phase shoplifting ! ! ! ) 
marissa a toujours été chiante un peu comme ryan 
dans ma vie j'ai besoin d'arrêter d'oublier l ’ existence de mon portable 
excuse moi de pas afficher ton illettrisme à la twittosphère 
joyeux anniversaire ! ! ! 
tkt soi t 1 pro soi tulé pa en lokurensse je le sui ! ! ! 
j'ai vraiment besoin de 8h par nuit pour conserver le semblant de santé mentale qu'il me reste 
elle est au concert de #jalousie 
le plus triste là dedans c'est que même là t'as deux fois d'argent que moi et que je suis sans fineliner fixe :( ( ( 
( pour vraiment comprendre l'hilarité de la situation il faut savoir que j'ai noté deux cours de l'année ) 
c'est parce qu'en plus d'embrasser grave bien je suis quelqu'un d'extrêmement attentionné . 
j'envisagerais sérieusement cette éventualité après avoir foiré mon bac 
on révise comme on peut 
whip it cest vachement posé genre le film que tu regardes pendant une sleepover 
oui ! ! et j'ai du vernis framboise si tu veux d'ailleurs ^ __ ^ 
avec plaisir si cest par toi ^ ___ ^ 
bah ouais normal , il restera peut être quelques macarons ? 
aux oubliettes vos responsabilités 
tu commences les cours quand though ? 
trop bizarre moi c'est le contraire genre je suis pénalisée si je respecte la limite 
on se calme ou je fais péter les skyblogs 
t'es beaucoup plus parisienne que moi en fait 
je bosse au point d'en perdre la notion du temps et d'en oublier la faim j'spr bi1to transcender le statut 2 simple ê humain 
c'était une forme de ponctuation en 2009 
un roman graphique entre autre , un début de thèse sur le biais cognitif et des parties enflammées de trivial pursuit ( en solo ) 
( enfin j'ai juste un peu peur que tous les artistes que je veux voir crèvent avant que j'en ai le temps ) 
oui trop de bonnes vibes tout était fou c'était le highlight de ma journée ces 25 minutes #tropdefragilité 
je les lui traduis avant 
objet de toutes mes fantaisies 
euh juste , pq c pas 1 photo 2 moi ? 
la channel de adolescent , je recommande chaudement " a response to a youtube rejection " 
choper le dernier métro    #fiertéultime #bisousbisous @ métro invalides !LINK! 
c'est vrai que c'est vaste le pôle sud 
mise monde non , misa amane oui . 
mais bon tant mieux hein 
tkt dans quelques années tu sera plein aux as et moi je ferai ton portrait dans la rue 
( ( fun fact : tu partages ton anniversaire avec charmless man de blur et c'est plutôt cool ) ) 
c'est le moment d'arracher sa peau et de devenir elle 
aix ce soir ! ! ! 
pour ma défense je suis en plein projet ce sera rangé demain promis juré ; pq on peut pas juste transfigurer ? ? ? 
sarah passion faire croire à tous ceux qui me demandent que j'ai pas le bac 
plus que quelques heures avant le bac d'espagnol , il serait peut être temps d'apprendre la conjugaison du verbe être au présent ? 
tu es d'une telle splendeur sous cet angle jtm 
panique pas , le jury essaiera de te mettre en confiance , connais les docs un minimum et met une problématique en avant 
he got da technique 
merci de me donner confiance en moi 
je me demande juste si on bronze de la même couleur plus qu'on est toutes les deux jaunes 
il est un peu badant par moment , léo est époustouflant dedans wow 
plus le lavis sèche moins ça ressemble à des dégradés lmao 
bat toi contre les stéréotypes au lieu de les nourrir fox ! 
tu vis une vie dangereuse 
( ma préférée c'est #getitright ) 
ué je pète le swag 😎 ça va peut être un peu trop bien même 
c'est bien pour réviser ça 
:( ( ( 
sam est dernier , à part ses expression faciales ... 
si je met un blazer sur un tshirt déchiré c'est une tenue correcte ? 
pas faux 
wikipédia t'aime 
je te dmerais même moi je le connais pas lol 
c'est pas des " révisions de dernière minute " si c'est avant 7h59 merci bien . #toiaussipassetonbacentong 
vrai , et le nouveau mgmt tulasecoute ? ? ? § § 
mais tes folle de la tête bienssur que tu le mérites tavu ton level ? ? ? hell yé 
tu connais le feel mieux que moi 
tu fais quelque chose ce soir ? 
je suis en train de faire la fameuse danse 
j'adore l'ambiguité de ta phrase , dit comme ça ça pourrait être une personne de ta famille à qui plus personne ne parle 
ouiii longue vie à stabilo , les pigma sont top pour dessiner mais j'essaie plus jamais d'écrire avec 
tu vas quand a istanbul ps ça rime avec boule 
" je gère . " ( rendu mardi 16h30 ) 
si mé mon portable é lo1 :( 
c'est honteux de censurer des artistes 
vazy mon deuxième prénom c'est khadra littéralement verte 
t'aura aussi un poster la chieuse 
doliprane : ou comment transformer une migraine en maux de ventre ( y ) 
il est trop space groovy cet album ! ! ! 
oui bon en même temps éclipse ruban sida génial 
bonne chance pour la trouver hahahhahahahah ( non sérieusement ) 
toussa gratuitement :'/ 
je travaille absolument pas j'ai noté aucun cours de l'année et c'est un miracle que je sèche pas tous les jours #fuckdasystem 
♥ merci femme ♥ rt bon anniversaire à ma femme ! ! 
j'ai tout vu 5 fois , seth cohen = moi 
dernier cours de lavis avant la gouache de tte façon 
je retire officiellement toutes les horribles choses que j'ai pu dire sur les tablettes . 
( si un danger vous guette et que vous pensez bientôt passer de l'autre côté , j'ai bien évidemment une planche ouija à ma disposition . ) 
cette nuit 
t'as tj le même numéro ? 
celui avec le crystal meth 
moi je suis chaude les manaa doivent moins l'être par contre surtout avec 3.8 de moyenne en histoire et 5.3 en espagnol 
naruto cest la meilleure chose au monde mais c'est juste impossible à lire / voir en entier 
ce visage n'est pas humain 
mé-la-nie 
damn it balance au moins ton fandom de l'époque à moins que ce soit 1 perso genre x3melii - - love 
oh oh posé tes cours 
ça ferait une bonne bio 
hé hé hé au fait tu vas faire de la bédé ? 
justement compliment de méli = plus haute forme de flatterie :') promijurai 
light perd son sang froid parfois dans l'anime je dirais 
:) mon :) plan :) machiavélique :) 
c'est parti bébé do you do you st tropez 
moi aussi alors je bois tous les weekends pour oublier 
ferris bueller's day off et heathers si t'aimes les 80s , dans le genre perturbant y'a mysterious skin ou donnie darko 
y'a pas de début yolo 
empechez moi de regarder high school musical et forcez moi à me débarrasser de la tise chez moi 
une armure pour me protéger du peuple 
elle est trop parfaite je vais pleurer 
imagine les bébés meuf imagine 
tu devrais envisager d'installer winrar , je peux toujours te filer les mp3 sur skype sinon 
j'ai réussi à perdre les 5 que j'avais à des endroits différents :'( 
chut j'essaie d'être coul 
il t'aime aussi 
non mais j'ai l'air d'avoir assez d'encre pour ces conneries ? ? ? 
( sur son ressenti après avoir fini ses devoirs en temps et en heure ) #lt 
faudrait que je fasse quelque chose de concret pour que tu sois fan de moi , avec plaisir babygirl 
moi c'est de pouvoir parler de trucs actuels qui m'a sauvé en tout cas 
oklm les cours d'art pla 👌 
wow c quoi ce manque de conditionnel dans ta formulation ? ? ? tas des infos du futur ? ? ? 
ce sera parfait j'ai presque hâte d'y être 
j'envisage de créer un compte twitter à la gloire de 
comme je suis incapable de tresser des cheveux je pourrais même pas devenir coiffeuse 
bah je sais pas ça dépend de ta vision des parisiens 
la tienne 
il faut l'initier , j'apporte de quoi faire la 14 
la verite sur comment the neighbourhood se sont fait connaitre : !LINK! 
t'es la pire personne au monde 
ça boost ton système dopaminergique ( neurotransmetteur du plaisir ) donc c'est plutôt normal d'osciller entre euphorie et anxiété 
moi , actuellement ... :/ !LINK! 
cette chose est honteuse 
si vous aussi vous êtes fans de moi vous savez quoi faire ;) #followthursday 
( elle connait le groupe depuis 10 minutes mais elle s'est déjà fait leurs plus grands tubes ) 
j'ai pas de $ $ $ mais j'ai pu les toucher affectueusement au collège quand mes amis étaient tous passionnés de manga 
compliquééé 
fais en des tshirts alors tu te ferais bcp de $ $ $ 
" bah je veux bien sortir avec toi mais t'es souvent prise et t'as jamais d'argent . " ah bah merci . 
ça s'est bien passé ? 
je veux juste des feutres je dessinerai sur mes mains s'il le faut 
je viens de faire un bruit bizarre 
noch nicht , aber ich möchte ! c'est un poème de mahler qui accompagne sa symphonie n ° 5 
nah juste qui me mettra c oklm 
on pourra faire semblant pr samuser sur montmartre 
parfois tu fais ce truc où - non j'abandonne t'es officiellement une sainte biatch 
je withhold le reste des informations embarrassantes pour prochainement 
t'as des cheveux blanc du coup ? 
c'est le pire pseudo au monde mais j'ai peur de me surpasser si je change cet aitquoi dism oi tout je suis fan 
vive le bac vive l'amour vive les amis vive ce monde 
tu peux ouvertement liker absolument tout ce que tu veux petit scarabée 
je crois en toi 
budget voyage , les filles 300e hotel + billet de train sur 4j 
2 . j'ai regardé non pas une non pas deux non pas trois non pas quatre mais cinq fois l'integralite des 4 saisons de the o . c . 
t'es forcément meilleure que moi en histoire et en lv2 
t'es une vraie pote . 
aussi fun fact ! la sitcom " malcolm " est directement basée sur des faits réels : ma vie . 
je signerai tes seins aussi xxx 
hihi ne vous couchez jamais avant 23h #lt 
( non , pour 2 vré en + !LINK! ) 
vive l'amitié , vive le partage 
c'était une très mauvaise idée and i blame you 
hé connexion internet tu pourrais pas être un peu plus lente ? j'ai presque chargé la totalité d'une vidéo de 26 secondes en seulement 10 min 
froid et d4rk , comme mon coeur métaphorique hmmm 
" efforts épisodiques " pisse moi dessus tant que t'y es aussi 
on s'en fout de ça , c'est pas très important et ça s'enrichit avec le temps & personne n'a vraiment de culture musicale complète 
neil est moi , je suis neil . 
t'es pas assez cruelle 
nous aussi on veut vous voir :( ( ( 
nouvelle sitcom , tous les jours à 18h sur mw69 
:( t'es pas sur skype :( 
ouais t'as raison c'est super dur 
pas ce mercredi celui daprès h el p 
tu nous montrera une photo ! je suis sûre qu'on t'appellera toujours loïs la fille aux beaux cheveux courts 
je suis à deux doigts de me couper les cheveux avec les ciseaux de mon petit frère vous voyez ce que l'ennui me fait ! ! ! 
mon corps vous conjure de cesser toutes ces célébrations consécutives mais mon coeur vous supplie de continuer 
tu l'as tj , keur sur toi ! ! ! 
et si j'en fais 12 au lieu de 6 tu vas fr quoi même ? ? ? 
on parle des arctic monkeys dude je vois déjà les cool kids s'arracher la peau dans l'espoir de choper une place 
hehe j'espère que tu vas kiffer 
d'abord qui m'emmène au palais de justice et mnt toi qui m'apprend tout sur les plans en deux parties , je vais devenir bonne 
j'ai peur de te spoiler 
jspr que je sens soit chergui soit féminité des bois de serge lutens 
pardon j'ai pas pu m'en empêcher . 
révisions ludiques !LINK! 
ça passe moins ienb au lavis 
putain j'ai encore raté une superbe occasion 
( merci , merci ) pcq ma mère a ce genre d'excès parfois 
moi je suis quelqu'un de très humble malgré mon humour super sophistiqué alors j'ai envie de dire que c'est probablement toi 
mais ils passent glee ? c'est pas ce que vous les d'jeunz vous qualifiez d ' " edgy " ? ? ? 
sûr que vous êtes pas clark kent ? 
t'inquiètes tu vas tout péter 
j'arrive pas à apprendre l'histoire help 
ouvre le robinet 
excuse moi 0h - framboiiz 
#confessiondudimanche j'ai jamais regardé l'eurovision 
on portera tout le temps des masques , c'est cool les masques 
t'as un peu réussi à me faire ouvrir mes rideaux , chapeau . #cestbeauleciel 
c'est galère pour y entrer quand même mais t'as raison ça vaut le coup , tu t'y plais ? tu te sens préparée pour les concours ? 
je suis sérieuse à 88 % 
c pa la même chose ou whatever ( scuzzi ma connaissance des études supérieures est très limitée pour l'instant ) 
tu sais comment me charmer toi 
( ( ( aimez-moi ) ) ) 
mais que sous-entends tu 
666 % vrai promis je jure que mes intentions sont mauvaises 
ça sert à ça une besthà 😉 
hey le tweet est tj d'application ( en plus tu devrais être habituée mnt vue la légendaire descente de sur ton fb ) 
je crois que personne ne l'aime ... ils auraient du garder l damn it 
attend on avait déjà eu cette discussion 
j'en ris encore 
la lune    
l'époque où j'étais une sans amie ( victime haïe par le commun des mortels ) qu'on invitait jamais à sortir me manque ( non ) parfois ( jamais ) 
je peux faire une poupée à ton effigie et faire du shopping avec elle jusqu'au 27 ? 
donc je remporte cette bataille 
amateurs . #lastrt 
j'aurai une pensée pour toi 
j'étais déjà alcolo et bilingue à l'époque tu comprends , joue pas à ça avec moi j'ai 1 tradi à acheter 
y'a pas mal de trucs que j'aurais préféré ne pas faire ou dans d'autres circonstances franchement 
sarah décembre 2013 te feel 
( j'envisage de dédier mon compte twitter à tiana ) 
trop 2 love pour jason mais #kenmillerforpresident2k16 
tout est dans les yeux 
whaaat ? ? ? le petit ou le grand ^ ___ ^ 
café ? 
on peut même plus faire de compliments à son meilleur ami comme ça par pure sympathie pff 
hbd sistartiste ( comdhab je suis au top de la personnalisation du message d'anniversaire ) 
hé g 1 pdf de perspective ! for comic book artists de david chelsea , je te l'envoie si tu veux 
( t'as vu je me suis self rt pcq je suis coul like that ) 
( ( c'est possiblement ce qu'un prédateur sexuel dirait ) ) 
sensibilité 
j'arrête pas de changer l'histoire mais ça commence à prendre forme ( plus ou moins ) ( ( vite fait ) ) 
ui et je te rend it avant même de te dire bonjour pcq sinon je vais encore oublier 
ha aha ha aha pourquoi je regarde des films d ' " " " horreur " " " seule haha haha pourquoi déjà haha 
freestyle plutôt assumé 
sumy el kiddo en position d'eternelle observatrice vous fait partager les moments forts de la soirée 
en général quand les profs d'anglais fixent une limite c'est pour que les moins bons élèves fasse au moins 100 mots 
bah c'est vachement cool quoi 
promis je t'envoie une photo quand c fait 
le mystère plane 
tu vx pas qu'on traine au centre commercial dans l'aprèm & qu'on se fasse qu'un seul bar ou qu'on décale quand il fera plus chaud ? 
( en plus je regarde en japonais yo ) 
j'ai salement galéré 
si je puis me permettre , !LINK! 
mon passe temps number one c'est de deviner quels emojis vous utilisez . #androidprobz #windowsprobz 
sinon hier j'ai passé un test de personnalité genre myers briggs pour m'amuser et je suis une intp yooo 
je devrais revisiter mon header pour l'occas !LINK! 
mon plan de secours tombe à l'eau comme mon corps le 05/07 / 13 
faut le voir comme un enrichissement pas comme une punition mais la 1ère année est tlmnt malsaine que bof 
c'est vrai que ça va être nécessaire à se fondre dans l ’ environnement 
merci j'étais en train de boire et je viens de m'étouffer merci 
motivez moi à sortir de mon entre une nouvelle fois 
1 . j'ai tenu un blog de renommé ( sur skyrock du moins lol ) sur miley cyrus pendant 3 ans 
tkt même google a du mal ( tape خضراء ) 
ouais ça fait fondre leur colle 
:/ si tu veux qu'on révise ensemble ça serait cool mais j'ai déjà les fiches d'obj bac 
trop bi1 mais genre vraiment bien bien tu vois ce que je veux dire ? et toi sista bi1 ou bi1 
ohmigod ! ! ! : ! ( also je viens de choper un torticolis ) 
vous êtes pas assez déprimé en bas ça va pas du tout 
" choléstézza " " atrocité à dieu " " celui qui doit combattre des monstres ... " 
moi aussi je veux l'écouter :( 
pcq t'es déjà 5x plus cool que lui et que la regression est impossible , vraiment triste pour lui :/ 
viens sur paris lulu comme ça on se pose sur une terrasse on fume et on boit et que je te fais découvrir mes goûts musicaux 
en fait j'envisage même de créer un réseau social exclusivement dédié aux tweets d'ezra koenig : l'ezphere . 
c'est déjà mieux qu'en espagnol par contre je suis pas sûre qu'on ait le même programme chou 
c'est la plus belle déclaration d'amour que t'aurais pu me faire ♥ 
lucy elle était op pour la chine , je le sens bi1 
tu veux me faire pleurer ? ? ? 
ou victoria secret si vous révéler mon identité pourrait s'avérer dangereux pour un équilibre spatio-temporel trop fragile ! 
ce tweet finira sur un tshirt que j ’ arborerai fièrement en pensant à twa 
oui il est trop parfait dedans <3 
vazy j'ai eu 4.3 au 2e trimestre et quelque chose comme 5 au dernier teste même pas 
je te fais ça avant le weekend madame 
oops je viens de voir tu veux pas qu'on se rejoigne demain vers 11h genre vers les taureaux ? 
ça me rassure :( 
ça a l'air super creepy , mais l > light tbh 
quand sabrina nous a renvoyé à une citation de maya angelou : 
ces amis plus vieux qui ont déjà passé le bac 
j'aime beaucoup ta façon de penser malheureusement elle diffère pas mal de celle de mes profs 
la seule playlist dont j'ai besoin 
tu peux pas faire " lyon " sans " ny " :/ 
et moi j'ai accès à des tonnes de trucs cül que je suis condamnée à voir seule 
enfin bref si vous voulez vous moquer de moi c'est le moment . 
oh mon dieu je crois que je suis censée sortir demain soir mais regardez dans quel état je suis regardez ce que vous avez fait de moi 
( et un peu contre david aussi ) 
laisse tomber ils ont découvert le live aujourd'hui c'était brutal 
heureusement que la musique est la pour nous aider à nous évader un peu de ce monde de fou … 
je pue la crainte en vrai 
nick serait plus haut mais ses tendances obsessionnelles me mettent mal à l'aise 
tu sais quoi faire de ton mercreday night mnt 
c'est le truc noir en haut à gauche c tlmnt encombrant je hais le format raisin ? ? ? 
c'était " faut il craindre le regard d'autrui " j'ai encore la correction si tu veux 
" hérésie gastronomique " " la homer simpson " " vivre vite mourir gras " 
ouais vive la vo ^ ___ ^ 
c'est mauvais signe l'absence de news sur ta couleur ? 
bon bah cette semaine ce sera un freestyle complet 
g essayé ct très inquiétant genre creepy stalker 
non s'il te plait petit soleil revient j'ai besoin de toi pour que mes vêtements sèchent 
ouuui mais rien m'avait marqué à part death note en plus j'étais très contre tout ce qui était populaire 
je vais écouter transformer en pleurant bye 
mélanie & sarah , passion : cache misère 
tous les mauvais films de judd appatow sont une réaction à l'annulation de la série 
tu as créé un monstre 
j'ai changé depuis je suis quelqu'un de bien maintenant promijuré 
on te ship tellement hard qu'on a mis trop de timbres ; tu te retrouves dans 1 destination de rêve : l'antartique 
omelette du fromage 
ô pardonnez moi mon irresponsabilité ; tchao @ + monde cruel 
lucy éternelle anglophile / americanophile ( on va dire que c'est un mot ok ) va salement gérer si c'est les usa demain 
( ( ( t'as écouté le nouvel album des arctic monkeys ? ? ? ) ) ) 
mon problème dans la vie c'est les bagues taille m et mes doigts diamètre 1cm 
bah faudrait savoir trop ou juste assez d'arze 
#dévouementultime c'était très divertissant , j'ai beaucoup ri 
je pense que , dans ma vie , on a clairement établit que tout ce qui m'est arrivé jusqu'à présent est accidentel ? 
haha bah en archi on peut dire qu'on fait un peu des deux 
qu'on a , je trouve , perdue au profit d'un trop grand fanservice 
tiens venge toi !LINK! 
et t'échappera pas à mes playlists l'année prochaine tqt pas 
je plussoie ça commence à me donner la nausée 
je sais pas parfois je bois du vieux café froid parce que le micro onde c'est loin et en plus ça prend du temps , ça compte ? 
j'ai lu que quelques uns des mangas et pas vraiment dans l'ordre au collège mais c'est presque pareil 
j'espère que vous regardez tous we need to talk about kevin sur arte ce soir ! ! ! 
hanaïs montana , hypokhâgne le jour , party animal la nuit . 
chose promise , chose due . ( regarde tes mp ) 
ça dépend ? est-ce que t'as une carte jeune ? ( carte qui coûte 50 € mais qui te permet d'avoir des reducs ) 
pareil , andrew est top mais jesse a ce truc , j'irai pas jusqu'à qualifier ça de charisme mais il est tellement intelligent < 5 < 63 
tu vois je ss prévisible , essoufflée , sans âme , g perdu le truc , je ss n'importe quel épisode des simpsons après la saison 9 . 
merci d'apprécier ma personne à sa juste valeur 
g besoin d'un co-scénariste , d'acteurs ... etc 
" je peux le faire demain ? " catchphrase # 1 de sumy the kid 
on me compare souvent à spencer reid , en plus j'embrasse super bien , franchement je suis 1 bon parti . 
peut être que rolling stone raconte de la merde peut être que c'est une mauvaise blague peut être une histoire de changement d'heure 
héy c'est toujours mieux que d'avoir peur d'envoyer une enveloppe , en plus c des idiots s'ils veulent pas de toi 
moi à 21h ya un mois 
casse toi 
arrête même à 11ans j'ai réprimandé ma prof d'svt qui utilisait tj cette foutue police 
on ne parle pas du finale de himym , le finale de himym n'existe pas . 
en vrai c'était le plan 1/2000 qui était galère à faire le reste ça va aller 
pétition pour avoir moins de 24h de boulot 
moi je men balec je déménage en antarctique sans aucun regret dès le premier rayon de soleil sa maman 
ils sont assortis au type mbti donc t'es un 4 à priori mais !LINK! 
le pauvre 😂 
hé pas la peine d'être vulgaire 
mé si ya de la guitare électrique sur leur nouvel album , c forcement du rock lol 
je peux te conseiller celle là ? 
je suis plus rigolote que toi tbh 
ce dessin animé nous a formé face it 
alors si t'arrête le café oui 
8h ( je sers à rien ) 
à la machine du moulin rouge , tu vas les adorerrr ! ! ! 
jspr que c ton corps 
c'est vrai qu'il faut voir la saison 3 dans sa continuité mais à mes yeux la force de sherlock 
tu mettrais une photo de tila tequila dans ton salon ? 
tu me frappes si je lance un petit " t'avais qu'à pas habiter à lyon . " ? 
euh je veux dire #penseàlaplanète #écologie #papier 
tu devrais 
ce serait le plu bo kdo de noel que je puisse spré 
damn je suis trop flattée surtout venant de toi , cest pour une bd que je suis en train d'écrire je te montrerai le reste 
j'étais fidèle à mes pigma micron mais ils sont tous décédés :( 
perso je sais pas si préférerais être adam ou leighton 
je feel ( même si j'ai beaucoup de temps libre ( en prison ) ) je fais que ça , j'écris et je dessine simultanément c'est space l'art séquentiel 
je suis hantée par mon art mélanie 
hier , au supermarché , on me demande une pièce d'identité pour vérifier que je suis bien majeure ... 
dude g totalement l'emprunte iconographique du bâtiment dans le dossier louve <3 x <3 de mon cervo promijuré 
c'est tellement injuste on merite de les entendre en live j'ai hâte d'être riche et de pouvoir rattraper tout ce que j'ai manqué 
t où le premier juin ? 
et tu me fera de fausses ordonnances 
tu sais si je t'aide parfois c'est par pitié pas par sympathie 
j'emmerde l'idée de progrès 
au moment où je perd tout espoir itunes passe running up that hill en shuffle jtm kate bush espoir de ma vie 
est-ce , est-ce que ça voudrait dire , que on , est , tous , ensemble , là-dedans ? !LINK! 
y'a harvey milk sur arte les copains 
c'est toi qui a demandé comment on se transformait en plante you started it all 
voir tous tes potes en pleine dépression sur twitter , t'inquiéter 5 min , te rendre compte que c'est juste la rentrée . 
je veux juste pas exister dans ce monde sans lui 
mais encore : investir dans des pigeons voyageurs voir des compoudriers parce que , franchement , ça en jette . 
tu m'as pas invité à ton anniversaire l'an dernier 
ça fait une heure et demi que j'écoute sonate au clair de lune en résolvant des matrices progressives :) aidez :) moi :) 
1 . tu viens de te rendre compte de ça ? 2 . imagine les petites boucles dun mini seth 
c'est teubé comme règle , en tout cas ta brochure est super cool 
arriver à l'heure ? 
ça se prononce de façon complexe c'est genre radla 
waaat et moi qui me croyait witty et originale 
c koi ton travail je peu le fr à ta place aide moi ça fait 5 min ke g officiellement plus de travail jsq à mercredi he l p 
moi en vrai je suis prête à parier 50 balles que lucy elle l'a son bac et avec mention . 
c'est fortement recommandé 
c koi ton nom complet dukou 
explique ça 
c'est l'homme de ma vie . 
et puis quoi encore je m'abaisserai pas à un iphone 5 rayé j'ai des principes moi mademoiselle 
motif de retard : le nouveau daft punk est enfin officiellement là 
oui mais le soleil c'est pas bon pour toi tu sais 
remercie moi plus tard !LINK! 
bah genre je vais en soirée pour boire pcq je déteste les soirées 
on a des a , b + , b , c + , c dans mon école , b étant la moyenne 
stp m'attaque pas en justice j'ai retoruvé les blogs emabrasants de tt le modne je suis partie 
c'est une business woman , que veux-tu 
je te ferai probablement un petit coucou though ^ ___ ^ 
cette ville est faite pour moi . 
qu'estqueste loliswag 
autre level #swag 
t'as intérêt à en avoir pour pas que j'ai l'air d'une échappée de l'asile okei 
" t'achètes ton riz en grande surface ? ! " 
qui l'avait prédit ? 
d'après hawking ; oui , définitivement . #science #multivers 
oui bon certes c 1 façon de voir les choses 
sérieusement !LINK! 
je suis démasquée ! ! ! 
" parfois il faut prendre des décisions . " - sur son meurtre de sang froid sur une innocente arachnoide 
stp je fais déjà assez de photomontages sans que tu me donnes des idées okei 
meilleur message ever 
moi je pense à ma pizza italiano et en fantasmant sur de beaux garçons italiano 
hahaha une de mes profs d'anglais nous faisait écouter du kimya dawson 
trouvé g ri1 di 
lol @ le twitter de dudu si j'arrête les révisions ce soir j'aurais même pas fait un chapitre 
ce seraiiit troopp bieeennn 
ça ou tu peux toujours absorber tout ce qui fait son être en lisant it 
* met l'idée de côté * 
j'ai vu le " pourquoi les vietnamiens s'appellent tous nguyen " et j'ai fait un bruit étrange mi rire mi hurlement 
genre a = 20/20 , b + = 14/20 , b = 10/20 , b - = 8/ 20 , c + = 4/20 c = 2/20 ; D= 0/20 ( non rendu 
fuck you immune system fuck you 
je voulais t'envoyer un sms " <3 " mais j'ai pas ton numéro :'( 
c'est ca l'esprit #oeildutigre ( jm pa lé wombats : s #donthitme ) 
c'est bon , arrêtez vous , c'est fini . 
hold up arretez tt ce que vs faites et mettez w9 
nah fuck les l tbh 
on attaque la gouache :/ 
aujourd'hui , au ciné , on me demande une pièce d'identité ... pour vérifier que je suis bien mineure . 
regarde insta biatch mon phone est decedead , trop fucking cool je veux ton amour eternel 
je suis touchée je sèche même une petite larme 
0 connaissance dans ma base de donnée perso 
je ughhh donne moi 1 indice je suis en train de stalker à des niveaux terrifiants t'as pas idée 
damn c sur ma watchlist promis je me ferais un marathon avant de te voir 
sabrina on peut en parler de ton comportement juste un peu impulsif ? 
" je l'ai assassiné , c'est du passé désormais . " - pas une citation des feux de l'amour , non : juste parlant d'une petite araignée 
c ptet pour ça qu'ils finissent tous par se tuer :/ ça doit être dur la morale l'éthique l'empathie la conscience toussatoussa 
wesh c qui le correcteur qui m'a foutu un 17 en anglais et pas un 19 
damnit t'es plus rapide que la lumière toi j'étais sur le point de le supprimer 
chaque soir je prie de ne pas avoir oublié une autre sortie 
( ( ( j'ai passé 15 minutes sur un blog pour te trouver ça et t'étais plus là :'( ) ) !LINK! 
attend coeff 16 en art ? ça y'est on peut déjà dire que tu l'as toi , l'hda ça peut être super intéressant ça ira je pense 
dans ce cas c'est une litote ( je suis secrètement un prof de français de 47 ans avec un faible pour les jeunes asiatiques ) 
des talkie-walkie ou si vous êtes d'humeur créative : l'élaboration d'un téléphone à partir de boites de conserve et d'une très longue corde 
on était tellement jeunes et au meilleur de nous même tant de souvenirs * verse une petite larme * 
hé mamzell t charmante pass ton address skype et jtoffr 1 glass a la mante ? 
sahara princesse du desert 
on ouvre un restau concept ! tu cuisines je nomme ! 
" tu fais quoi comme fac en fait ? " 
c quoi déjà ton arrêt de metro sista 
" je peux pas t'en parler ... mais sache que , vraiment , en toute objectivité , c'est moi qui ait raison dans l'histoire . " - 
je suis si fière on trinque en ton honneur 
consulter ma messagerie pour la première fois en une semaine c'était un peu comme ouvrir la boîte de pandore ... 
yo arrêtez de me traiter d'hipster c'est mon anniv tout de même ! ! c'est toi la plus coool <3 <3 
je me fais attaquer sur tous les fronts . “ t'es une hipster ” 
damn ça a l'air à peine déprimant les prépas d'art je vais d'abord essayer par moi-même sait-on jamais 
pr savoir ... tu vx faire un film avc moi ? 
en majeure géo mineure histoire mais ouais tranquille , ça va bien se passer ! 
je le baise aussi 
je voulais croire qu'elle pouvait changer mais apparemment c'est une vraie pourriture 
toujours une dizaine 
" les antibiotiques c'est pas automatique . " nik sa mère g mal 
et dans le 1 aussi ( il a un aussi un tshirt thrasher dans le 2 mais ça c'est un mag de skate ) 
oh pourquoi t'es pas à l'aise ? ( ( je suis bébête ) ) 
pourquoi tu mourrais ? 
voilà mnt c'est ma personne que je méprise b r a v o 
même quand t'étais kikoo t'écrivais correctement c'est pas drôle t'es pas drôle - - ' je suis déçue par ton comportement 
arrache sa peau et revêtis la 
j'ai l'air de déconner ? !LINK! 
hé besta tas snapchat ? ( ps tu peux pas mettre en anglais ? ) 
#questiondefrançaispendantleramadan ah parce qu'on peut pas être français et musulman ? 
hahahahaha bien sûr un dimanche matin non non non juste non 
quelle allure 
non attend été 2020 toi moi : islande ; think about it 
un petit demi raisin le prof a fait preuve de clémence 
accepte ma demande sur instagram biatch 
dégage 
( il fait tellement froid en ce moment que je garde mes pizzas dans mon balcon ) 
toi définitivement oui , moi 60 % de pure chance 
je suis so 2008 fuq la life mais ce n'est qu'une question 2 temps je serai pas indéfiniment sans carte de crédit fixe 
pire , ils ont mal digéré angles & comedown machine donc ils s'acharnent contre le pauvre jules qui veut juste évoluer musicalement 
emoji récents 
tristesse éternelle 
je suis pas sûre d'aller très loin avec 16c mais hey au moins mon absence de source de revenu m'aura rendue débrouillarde #diylife 
coucou les kop 1 g maintenant un portable en état de marche vous pouvez arrêter avec les pigeons voyageurs xxx 
genre à la limite tu pourrais le dessiner le 1er alors que le 2e est radicalement badass 
tu n'as pas d'âme 
non 
nan mais ta pas du travail interessant enfète dsl pr le mix up 
" j'en ai rien à foutre des cute boys . " - source anonyme 
ta mère est mon idole # 1 
effectivement la selection est tellement auch que cest que des premiers de la classe très violent pr moi 
( ( merci ) ) * ondes positives * 
si j'ai deux non rendus ( sur la 50e de dessins qu'on a du faire ) je valide pas l'art pla alors voilà 
g pas encore vu thé darjeeling limited ;'( mé g bien aimé rushmore 
avec les hipsters boniverien accro au latte art ? 
c 2 la provocation ! ! ! ( ps : cette photo me hante chaque jour de ma vie ) 
1 seule solution , deviens toi même une artiste et snob tous les motherfuckers et les haters aux golden globes 
mes oiseaux damourr < 8 
ma pochette raisin elle sort jamais de mon antre . 
je viens d'imaginer la conversation la plus drôle au monde dans ma tête et maintenant je suis triste parce qu'elle a jamais existé . 
c'est vrai que vous êtes à la même fac ! 
non mais tqt sista je fais partie de la team 1 copie double et puis basta mais j'ai peut-être de quoi t'inspirer ;) ;) 
t'as chiiillééé 
rôh :( j'aurais pu regarder par procuration 
non c bi1 g besoin d'amis continue de me friendzoner stp 
besta arête detre bone stouplé 
en première ? 10 à l'écrit et 15 à l'oral 
dans la catégorie disparité art / histoire kick ass bat tous les records #unpopularopinion 
totalement insensée dans les 2 premiers eps 
aujourd'hui j'ai découvert ma véritable identité : ma mère biologique a 18 ans et je m'appelle luc . 
bieennnbieeen sista viv la lyfe viv tout , t en cour aske je comprend 
intp / infp ou club des élèves aux yeux dans le vague avec une faible attendance en cours d'eps 
oui mais 
vazy ça me botte grave mais juste en alaska et avec la fibre optique 
je suis dure mais juste . 
évite de projeter tes propres lacunes sur moi stp #tweettelleunebonnebiatch 
tkt faut juste que j'attende que mon père rentre ( j'ai pas encore ma propre carte de crédit ) 
le plus drôle c'est que vous avez cru que ces mots sortaient de la bouche de sarah 2014 post année sabbatique 
( ils sont parfaits ) 
hey au moins j'aurais essayé 
note to self : offrir un abonnement au solarium à mél 
c'est trèèès probable , les profs disent que ça a pas d'incidence mais en vrai il marche bcp sur l'actualité le bac 
le tien ressemble à une chanson de slowdive tbh 
si tu me voyais bricoler avec de la pâte à ballon et du scotch pour la faire tenir tu comprendrais ma tristesse eternelle 
ruuude j'ai eu qu'un seul sujet qui ressemble l'année dernière 
sinon je suis aussi en train de me renseigner sur l'interprétation de copenhague 
c'est vrai que tu nous quittes bientôt , on se voit 2m1 ? 
vazy toré du ajouter une ombre portée 18/20 
arrete jetais sur ton blog ( oui je les ait tous ouvert un par un ) mais j'avais décidé de les garder pour la fin 
" chaaauuudes pour faire la teeeuf ? " " euh pas vraiment " " je dois me réveiller à 8h ... " 
nah c'est vraiment rude pcq c'est une 2e selection , le but c'est de faire craquer 30 personnes et d'en faire retaper 30 autres 
joyeux tu peux maintenant faire en toute legalite beaucoup de choses que tu faisais déjà avant 
" j'allais dire que vous écoutiez de la bonne musique mais en fait ça vient de ma chambre ... " 
moi , maintenant : !LINK! 
je t'avourais qu'à mon level je connais les paroles et le dialogue par coeur 
midnight memory timber darkhorse ( aaaattention je regarde nrj hits je m'y connais . ) 
je commence progressivement à grave kiffer ma race les imprimés léopards qu'as tu fait de moi ? #mauvaiseinfluence 
du coup je rend l'abomination mais je refais pas le premier , donc j'aurais un non rendu 
c'est que chaque épisode a une certaine qualité cinématographique dans son individualité 
attend , est-ce que ça veut dire que je peux pas être cool et hot sans défier quelques lois de la physique ? 
là j'en ai deux l'abomination derrière moi et un autre qu'on doit tous refaire pcq 
c'est ma personne préférée au monde !LINK! 
( n'appelez pas la police svp ) 
même pas vrai jtm fort biatch 
si tu peux venir faire la fiesta cmb cash tu pourrais mettre ? 
sinon pour les plus conservateurs , j'ai un compte sur skype et vous pouvez toujours m'envoyer des photos marrantes en dm sur instagram . 
g le dvd qui pourri chez moi piqué de la collection de mon géniteur jamey regardé :/ 
je vais continuer à snapper toute référence aux nguyen 
on le voit gravé sur mon coeur :/ / / 
( ok de qui je me moque quand ma seule amie était passionnée de manga ) 
" oui , bonjour , 1 godet & 1 tube de gouache terre d'ombre brulée svp nn ds 1 tube pas dans le godet mais avec un godet kanmême , cimer " 
- tu devrais totalement m'unfollower sur insta et me re-follower dans 2 jours si tu tiens à la survie de ton feed - 
" je viens de la teci et je vous ai tous destroyé avec mon recent single , grosse concurrence à booba . " - 
tkt pas ct une performance artistique je fume pas ( ok plus ) et franchement je m'en ballec de l'environnement 
offrez moi des places pour le pitchfork music festival 2013 et je vous love forever dans mon coeur 
trop large t___t , t'as skype ? sinon je te l'upload sur mega 
désolée les gars , c'est pas moi qui fait les règles . 
dm moi ton @ 
seulement pour ton développement émotionnel 
c'est la décadence absolue ! ! ! 
on est juste l'univers pas très efficace écoute . 
ouuii je veux bien ce sera trop bien 
je sais même pas comment c'est possible , tu devrais quand même écouter pizza party de l'homme run 
tkt ça voulait pas dire nécessairement dimanche ( ◡ ‿ ◡ ) 
si si cette année en histoire ils devraient être très indulgents à cause de cette foutue réforme 
d'après mon portable nous sommes le premier juin 1980 , appelez moi sarah mcfly . 
je suis totalement d'accord avec ce tweet 
pourquoi tout va si vite ? le week-end on lui dit salut qu ’ il se barre déjà 
que les tons pastels te vont à merveille ^ ___ ^ 
commence même pas je dois arroser mes plantes faire une lessive laver la vaisselle faire ma valise manger ranger l'appart 
certes mais est ce que tu pourras test ce swagger en libye ? 
on est d'accord :( 
t'as 55 ans 
( ( courage ) ) 
je suis un être exécrable 
excellente idée , 1 nouvelle acquisition pour toi : ( oeuvre intitulée " matière première d'un cauchemar " ) 
pas besoin d'imaginer j'ai demandé à google 
les seuls vrais intp : 
je suis officiellement la pire personne au monde 
on doit arranger ça il faut qu'on se voit et qu'on écoute bangerz 
ct peut être du sarcasme je dors plus bcp je tavoue 
je vais devoir te tuer 
ouais bon strasbourg c'est un peu loin pour aller en cours hein , qu'est-ce qui te fait croire que je tiendrais pas 10min ? 
ouais c'est une chaîne qui allie un avant-gardisme propre à w9 mais avec l'audimat de m6 . 
cool on pourra partager une bouteille de whisky pour se réchauffer à noël 
t'as explosé de rire parce que t'arrivais pas à contenir la joie que t'a provoqué le doux présage d'un devoir supplémentaire ? 
dessine 30 braguettes 
mon idole . " ptdr je viens de dire à ma mère que je me suis faite tatouée hier , ça c'est fait . " 
moi aussi mais sabrina veut pas sortir avec moi :/ 
bah dès le premier épisode il est très " je suis dieu cest mon destin je suis special " 
je suis sûre que tu regardes en plus , je sais que moi je regarderais si je pouvais 
ça doit être sympa accompagné 😏 😈 😈 
c'est dur quand tu peux pas faire 100 m sans tomber sur un représentant de la dynastie goddamnit 
ça se défend 
oui mais à la fin de cette saison seule l'une d'entre elles pourra répondre au titre d'épouse . 
j'ai jamais parlé français 
tout est dans le sourcil 
objectif ( limiter les dégâts ) bac 
c'est jamais coolos , du dessin technique urba + détail et une maquette a3 ( mais si j'en fais pas 2 mes profs vont me saquer ) 
si j'avais jamais existé t'en aurais pas conscience , donc probablement ce que tu fais habituellement 
situveux entendre quelqu 1 pleurnicher sur son sort pdnt 2h jpeu ossi menregistrer parler avc de la musique triste dans le fond 
oral d'espagnol h - 9 !LINK! ! 
t'avais qu'à pas habiter à lyon 
aucune gène 
on peut cohabiter dans une boite en carton ? 
c'est ce qu'ils t'ont dit de dire ? tu peux me le dire à moi tkt 
on peut se voir quand ? comme ça on pourra en parler autour d ' 1 starbucks , je peux pas te faire 1 câlin via internet malheureusement 
maintenant je vais pleurer sur l'ost bye 
( vous étiez trop cool avec elodie ) 
damn it je me suis laissé emporté mais jadore les films 
