trop fort acer économie d'énergie : " attention le niveau de batterie est faible , 10 % , 1h10 restantes , vous devriez vous brancher au secteur " 
#alsace #industrie entr'actes - paroles d'entrepreneurs : quelle valeur ajoutée pour des marchés de prix ? 12/04 ... !LINK! 
#alsace #industrie start'indus : 14 industriels présentent leurs savoir-faire : déc . 2011 - qui aurait imaginé m ... !LINK! 
bonjour ! les photos sont vraiment blafardes sur le n77 ... va falloir changer les options d'éclairage ... 
tu tapes dessus , tu le fais tomber de 1 cm et c'est reparti ! ! nan ? c'est pas ça ? pourtant c'est une technique éprouvée ... 
#alsace #industrie espacenet : - le site esp @cenet vous permet de visualiser les demandes de brevets publiées pa ... !LINK! 
ne ratez pas le calendrier 2010 du chichiweb bientôt dispos pour les chinchillas fervents de photos et de cartoons 
chins speak : l'enfert des achats de cages sur le net . : hello les chichis , je désespère de pouvoir .. !LINK! 
chins speak : flocon est morte : ;( ma meilleure amie flocon est morte hier en laissant trois petits orphelins . ... !LINK! 
#alsace #industrie rendez-vous réseaux pour les entreprises du sundgau - 17/09 / 14 hirsingue : - l'apériscope ... !LINK! 
#alsace #industrie guide pratique / aspects juridiques d'une alliance d'entreprise : mars 2011 - en lien avec la ... !LINK! 
trop cool ! enfin réussi à surfer sur le net par le mobile ! merci nokia pc suite ! 
etats-unis : ces recruteurs qui exigent un mot de passe facebook !LINK! 
#alsace #industrie laser production alsace : investissement subventionné par la région alsace pour une nouvell ... !LINK! 
poubelle sympa et écolo !LINK! 
on se trouvera un meilleur resto la prochaine fois ;) tu peux même proposer des dates en juillet par pm 
mimiesouris !LINK! ] via 
bonjour voilà qu'un politicen mulhousien au conseil municipal me followe ! bah j'en crois pas mes mirettes ... bienvenue 
#alsace #industrie tableau de bord de l'industrie et de la consommation fev . 2010 : mars 2010 - le tableau de b ... !LINK! 
chins speak : anarchichirassemblement du 22 mai à tours : coucou les amis ! en duplex avec poitiers , je vais vous ra ... !LINK! 
chins speak : bonjour à tous : je suis nouvelle ici et je viens donc me présenter ainsi que mes 5 autres compagnons . ... !LINK! 
chins speak : blessure à la patte : bonjour tout le monde , je suis inquiète , mon chinchilla s'est blessé . ... !LINK! 
rhenaphtonics eric besson , ministre chargé de l'industrie , appelle la commission européenne à miser sur les « te ... !LINK! 
3800 kilomètres avec un litre d ’ essence - environnement !LINK! 
ah ... voilà pourquoi tu ne bougeais pas ... me demandais s'il t'était arrivé quelque chose ! 
#alsace #industrie sefrin : spécialiste des outils de découpe à plat : oct . 2010 - sefrin est une petite entrepri ... !LINK! 
regarde one man sauvage sur france 4 : y a quand même des émissions sympas sur les chaines publiques ... 
pourquoi les serveurs de starbucks sont libres de jeter des cafés !LINK! 
#alsace #industrie participez à l'espace collectif alsace sur le salon midest 2015 - inscription jusqu'au 29/0 ... !LINK! 
chins speak : probleme aux yeux : hello tout le monde ! ma maitresse a bien regardé sur le forum tous les sujets se ... !LINK! 
ouf ... je n'ai pas perdu mes scores aux jeux ... 
#alsace #industrie georges lammoglia est élu président du pôle véhicule du futur : mars 2010 - georges lammogli ... !LINK! 
chins speak : je cherche un nouveau véto nac près de chez moi : salut les chichis ! voilà , ce dimanc .. !LINK! 
#alsace #industrie mise en place du réseau commande publique : mars 2013 - en alsace , les pouvoirs publics et ... !LINK! 
vouah la photo en avatar ... j'ai du rater un podcast ... 
#alsace #industrie table ronde strasbourg l'industrie en alsace : un déclin résistible ? - 03/12 / 12 strasbourg : ... !LINK! 
chins speak : je vous présente ma descendance ! ! : bon bah vous me connaissez , je suis halloween , .. !LINK! 
j'ai encore la poisse ! mais quand est-ce que la série noire s'arrêtera ? 
chins speak : en attente c'est chiant : bon , moi c'est princesse j  attends avec impatience que choupette metten ... !LINK! 
les poupées barbie deviennent geek ! !LINK! 
#alsace #industrie euroairport - 36 m ? pour construction d'une nouvelle halle de fret d'ici 2013 : janv . 2011 - ... !LINK! 
#alsace #industrie newsdetest : - test de remplissage !LINK! 
#alsace #industrie fives-celes développe une technologie de chauffage limitant les émissions de c02 : mars 2011 - ... !LINK! 
avec les doigts , la souris , le clavier ? les pieds ? 
chins speak : concours des chichifiches : bonjour à tous , ce petit message pour vous prévenir que le concours des ... !LINK! 
#alsace #industrie etre bien assuré pour bien exporté - assurance responsabilité civile des produits et transp ... !LINK! 
chins speak : une nouvelle cage pour noisette . : suite aux bons conseils de scoubidou et alegria mes humains ont de ... !LINK! 
#alsace #industrie diversification : - aider les entreprises à se diversifierles projets à forte valeur ajoutée ... !LINK! 
il existe des calendriers de l'avent pour chats désormais . si ... 
tchao , vais aller me coucher ... 
chins speak : chinchilla et dégu pro : chichisalutations mon maître se demandait si la mes granulés était bon pou ... !LINK! 
#alsace #industrie entr'actes : négocier ses achats : le meilleur moyen pour augmenter son résultat sans augment ... !LINK! 
#alsace #industrie critères d ? éligibilité d ? un projet c . i . r ou c . i . i ? 18 ou 20/03 / 14 strasb . / mulhouse : - 18 ... !LINK! 
besoin de beaucoup de mémoire , de rapidité et de résistance à toute épreuve ... pour mon nouveau zordi portable ! ! ! 
!LINK! - culture de champignons 2 
les blagues qui marchent le mieux au bureau !LINK! via 
avec le new twitter , comment voit-on les messages les + récents ? 
#alsace #industrie micronora - rdv européen des nanotechnologies - 25-26 / 09/14 besançon : - le réseau ente ... !LINK! 
chins speak : urgent , aidez moi svp ! ! ! : bonsoir , je n'ai pas vraiment le temps , ni la tête à me présenter ce soi ... !LINK! 
aujourd'hui c'est twitpic qui me fait des misères en ne prenant pas mes photos envoyées par email ! snif ... #bug #twitpic 
ça sert à rien de vouloir me corriger ... c'est un flux rss automatique , j'y peux rien si y a des chichis qui ne savent pas écrire ... 
le ponpon des réponses pour une candidature : " au vue de votre questionnement sur le poste , notr ... !LINK! 
chins speak : beurk le gavage : salut les chichis ! vendredi , pour bien commencer le week end , ma maitresse m'a em ... !LINK! 
chins speak : bonjours , nous c'est dark et light ^ ^ : dark bonjour moi c'est dark , je suis née le 4 juille ... !LINK! 
#alsace #industrie chiffres insee de l'industrie manufacturière de février 2011 : fév . 2011 - chiffres , conjonctu ... !LINK! 
t'ajoutes des asticots ? rt : : vais essayer de finir la legeekecolo ver 2.0 aujourd'hui ... :p 
n'arriverai-je jamais à avoir un palm pre ? ? ? !LINK! 
j'ai eu bouygtel en ligne aujourd'hui on va voir s'ils tiennent leur promesse pour mon nouveau téléphone 
pareil sur mulhouse c'est déjà tout tout blanc ! 
#alsace #industrie technologies clés 2015 - 85 technologies clés dans sept secteurs économiques : mars 2011 - l ' ... !LINK! 
chins speak : zooplus : salut les chichis , je me demandais si certains d'entre vous achetaient parfois sur zooplus ? !LINK! 
#alsace #industrie prévention de la pénibilité : obligations des entreprises : nov . 2011 - inscrit dans la réfo ... !LINK! 
#alsace #industrie technologies clés 2015 - 85 technologies clés dans sept secteurs économiques : mars 2011 - l ' ... !LINK! 
ça c'est une montre qui m'éclate ! !LINK! 
je n'apprécie toujours pas la 3d au ciné !LINK! 
#alsace #industrie réaliser des pièces en vraie matière par le procédé rim - 30/06 / 15 mulhouse : - atelier tech ... !LINK! 
nouveaux radars sur la rocade de #mulhouse entre mulhouse centre et ile napoléon . , les 2 sens et par derrière ! ! les enc ... 
pour moi être eco-citoyen c'est avoir un compost et trier ses déchets plutôt que de consommer de l'é ... !LINK! 
50 % du stress au travail est lié aux entretiens d ’ évaluation !LINK! via 
chins speak : le pain ? : hola mi chichi's friends , si on causait " gastronomie " ? personnellement moi je ... !LINK! 
#alsace #industrie conférences et démo . : valorisation des matières plastiques - 28/05 / 15 illkirch : - le cr ... !LINK! 
#alsace #industrie les petits-déjeuners de l'industrie « bâtissez votre vision et structurez votre déploiemen ... !LINK! 
!LINK! - nabaztag vit encore et pour grand public 
chins speak : changement de comportement : bonsoir à tous et bonne année , je vous contact aujourd'hui car ma doyen ... !LINK! 
#alsace #industrie contrôle fiscal des opérations intra-groupe dans un contexte international - 23/06 / 15 stras ... !LINK! 
airbag pour randonneur ! mais où s'arrêtera la technologie ? ? ? !LINK! 
#alsace #industrie l'alsace s'invite au salon du bourget 2011 : juillet / août 2011 - le salon international de lâ ... !LINK! 
idée farfelue 14 pour geek écolo : une dynamo sur le vélo pour recharger des appareils par usb !LINK! 
#alsace #industrie appel à projets national d'outils web innovants en entreprise : mai 2011 - la dgcis lance un a ... !LINK! 
chins speak : triste nouvelle : j'ai une bien triste nouvelle à vous annoncer , mon chinchilla mâle enzo est mort la ... !LINK! 
purée ... des comptes automatiques avec messages à la noix quand un mot apparait ... c'est vraiment nul ! " écrivez chats " pour voir ... 
#alsace #industrie sart von rohr : avril 2009 - un groupe d'élèves des sections s et stl ( sciences et techniques ... !LINK! 
pace que je n'ai pas encore créé de checks in je pense :D et que je n'ai pas trop le temps de jouer ... 
chins speak : que faire ? : !LINK! 
#alsace #industrie speed jobbing spécial apprentissage - 08/06 / 11 iut mulhouse : - vous cherchez un apprenti ? ne ... !LINK! 
#alsace #industrie sémaphore : 10 années de présence sur internet ! : janv . 2013 - c'est en effet le jeudi 23 ja ... !LINK! 
oui et m'en suis justement rappelée en voyant l'annonce du twunch comme quoi c'etait pas la peine 
chins speak : décès : bonjour à tous ceux qui me répondrons , voilà , noël est décédé cette nuit , tout le monde est ... !LINK! 
#alsace #industrie guide pratique des affaires en allemagne : mars 2010 - le « guide pratique des affaires en a ... !LINK! 
achetez une voiture , repartez avec un coaching emploi !LINK! ] via 
#alsace #industrie lancement de l'espace collectif alsace son salon midest 2013 - 14/03 / 13 : mars 2013 - le 14 ... !LINK! 
chins speak : facteur létal : bonsoir à tous , la personne a qui notre maitresse a acheté elwynn a décidé de stopper ... !LINK! 
je recommande rt : top départ de l'alsace innovation tour le 31 mars à mulhouse , participez ... !LINK! 
#alsace #industrie investissements d'avenir : bpi france lance le prêt à l'industrialisation des projets issus ... !LINK! 
enfin réussi à me connecter à 4sq . maintenant ce n'est pas dit que je vais indiquer ma position ! 
moi veux bien une invit ... tellement pas réveillée ai pas vu le rt ... : mimielapetitesouris at gmail . com 
#alsace #industrie réunion d'information sur le dispositif de création d ? emploi - inscription jusqu'au 19/04 / 1 ... !LINK! 
#alsace #industrie 11ème rencontre des entreprises industrielles thur-doller : avril 2014 - la 11ème rencontr ... !LINK! 
pas facile ubuntu avec certains pc , surtout quand le firmware de votre carte wifi n'est pas trouvé ! 
en effet , ça a l'air sympa comme carte ! 
chins speak : de qu'elle coleur je suis ? : coucou tout le monde , voici une photo de moi , de qu'elle couleur je suis ... !LINK! 
#alsace #industrie marketing pour pme : la boîte à outils pour développer vos ventes : juillet 2010 - site conçu ... !LINK! 
aujourd'hui , j'ai 16 ans et je suis enceinte de 5 mois . je suis allée dans un magasin de déc ... vdm !LINK! via 
#alsace #industrie conférence erasme : les enjeux de la 4ème révolution industrielle - 20/01 / 15 mulhouse : - sy ... !LINK! 
#alsace #industrie recherche partenaire français ... : fév . 2011 - société suisse , fabricant d'une gamme de morti ... !LINK! 
j'ai réussi à me planter une paire de ciseaux dans l'indes hier midi ... aïe 
neige à st-louis !LINK! 
#alsace #industrie lancement de l'espace collectif alsace pour salon du bourget 2013 : mars 2013 - le lancemen ... !LINK! 
#alsace #industrie programme export 2014 dans les domaines : mécanique , mines hydrocarbures et nucléaire : déc ... !LINK! 
vu sur yanko : les chaussures style robocop pour nettoyer le sol ! bah le scooba est déjà bien efficace 
ff j'ai trouvé un regain d'inspiration pour retapisser mes murs ... eric ! retiens-moi ! ! ! 
chins speak : charançons : bonjour à tous , ma maman s'est aperçu ce matin qu'il y avait dans notre alimentation ... !LINK! 
sortie des chichis en musique ! choky se cache de moins en moins sous la cage mais la rentrer c'est pas encore évident 
#alsace #industrie rejoignez les stands collectifs alsace sur les salons professionnels : janv . 202 - la cci de r ... !LINK! 
l'iphone est-il nuisible au rafale ? !LINK! 
chins speak : graines bio en friandise ? : bonjour les zamis , mes maitresses nous donnait de la solinette de temp ... !LINK! 
#alsace #industrie déplacement collectif alsace au salon midest le 16/11 / 11 - inscription jusqu'au 30/09 / 11 : - d ... !LINK! 
panne de synchro sur mon blog ! c'est quoi ce bordel ? je tape sur qui ? twitterfeed ou overblog ? 
chins speak : maman perd les pédales : bon que je vous explique maman ça fait longtemps qu'elle a des chichis mai ... !LINK! 
confiseries : trop de colorants dans les bonbons ? - santé - !LINK! !LINK! 
#alsace #industrie le technion : opportunités de partenariats académiques et industrielles - 02/12 / 14 strasbou ... !LINK! 
tout a fait ... a quand la prochaine bouffe ? 
déjà lu et j'approuve ... au fait , dsl pour les 2 commentaires ... supprimer le 1er . rt : : le principe de peter … !LINK! 
des petits pots pour bébé halal : !LINK! 
#tructech : la vision de la justice : j'ai commencé deux séries à quelques mois d'intervalles qui traitent du syst ... !LINK! 
rhenaphtonics colloque energ & tic - lannion ( f ) - 15 mars 2011 : optique ... !LINK! 
zut je n'ai pas pris mon tit calepin avec j'avais une idée de dessin tout à fait intéressante ... bah 2 jours peaufiner tout ça virtuellement 
mais où ai-je mis ma carte de crédit ? ah oui ... sur ma cuisse bien sûr ... collée à la transpiration ! 
chins speak : groupe facebook : j'ai lu dans la newsletter la creation d'un groupe facebook , pouvez-vous me don ... !LINK! 
#alsace #industrie les matériaux composites : opportunités , impératifs ? 17/11 / 2014 mulhouse : - filière p ... !LINK! 
chins speak : cycle d'une chinchillette : ce matin en arrivant devant notre cage , coco a découvert .. !LINK! 
chins speak : rougeurs aux oreilles : bonsoir tout le monde ! et oui c'est encore moi guizmo ! j'ai un petit problème . ... !LINK! 
#alsace #industrie conférence : comment réduire ses coûts de production et améliorer sa performance économique ? ... !LINK! 
mon p'tit mari m'a sorti que ça prouvait que j'étais vraiment geek , et largement + que lui ... 
l ’ irradiation aiguë simulée sur des organes simulés sur une puce - pharmacie / biotechnologies !LINK! 
veux bien aussi zessayer google wave ... à bon entendeur , merci :D 
#alsace #industrie espace collectif alsace pollutec horizons 2011 : janv . 2012 - le 29 novembre 2011 , 13 entre ... !LINK! 
après l'intégrale de la saison 1 de heartland , je suis passée à la saison 4 de it crowd ! ! ! ca change un peu de style ... 
idée farfelue 8 : des bouteilles en verre beaucoup plus légères 
chins speak : chipie et coumba ont boit plus aide ma maitresse : notre maitresse est inquiete pour nous depuis 3 j ... !LINK! 
ah ouais on s'est raté de super peu toute la journée ... wouahouhouh ... #humeurdemerde 
#alsace #industrie conférence : credit impot recherche comment apprécier l'éligibilité au cir ? 29/11 / 12 colmar : ... !LINK! 
#alsace #industrie les procédés de mise en oeuvre des matériaux composites - inscription jusqu'au 12/02 / 15 - m ... !LINK! 
chins speak : les petites betises de micky ! : mon chinchilla et adorable on ne l'entend pas ! mais il y a un petit ... !LINK! 
mes parents ont cassé la tirelire et fait de l'hélico au dessus des glaciers du groenland ... 
#alsace #industrie tremplin : - soutien à l'entreprise pour le passage du cap des 3-4 ans d'existence cette actio ... !LINK! 
#alsace #industrie journée technique irepa laser sur les procédés laser - inscription jusqu'au 31/05 / 13 : - v ... !LINK! 
#alsace #industrie techno-dating matériaux de demain : 18/09 / 14 strasbourg : - 20ème techno-dating " matériau ... !LINK! 
#alsace #industrie vous travaillez à l ? international ? votre avis nous intéresse ! : avril 2013 - enquête du co ... !LINK! 
chins speak : bizzar : salut c est bamby je voudrait de l ade car mon copin peluche a eu une perte de poids assez ... !LINK! 
#alsace #industrie atelier : accéder à de nouveaux marchés à plusieurs : risques ou opportunités ! - 10/07 / 13 ... !LINK! 
#alsace #industrie publication des chiffres-clés 2012 pour l'alsace et ses territoires : oct . 2012 - données esse ... !LINK! 
chins speak : bonjour tous ! ! : voila je me tâte a acquérir un chichi ou peut être même deux ! ! do .. !LINK! 
la nouvelle machine à crottes mulhousienne !LINK! 
chins speak : calendrier 2012 : hello les chichis ! dites moi les admin , y'a pas de calendrier cette année ? ? ? !LINK! 
destruction , big data ou péage , que faire des 173 portiques de l'écotaxe abandonnée ? - transport !LINK! 
remercie le #ff automatique ... bon ok , j'étais d'accord avec lui :D 
#alsace #industrie lift basel 2015 - 29-30 / 10/15 markthalle basel : - join a unique event connecting innovator ... !LINK! 
chins speak : problème de nourriture ! : bonjour , voila , pour faire un bref résumé . ... !LINK! 
vais ptetre aller le télécharger ton podcast , tiens ;) 
#alsace #industrie japon : avril 2011 - il y a un thème qui est peu abordé pour le moment , les regards étant port ... !LINK! 
#alsace #industrie l'entreprise dattler : constructeur de maisons bois - le mot du dirigeant de l'entreprise datt ... !LINK! 
#alsace #industrie croissance des eti : cycle de séminaires organisé par la fabrique de l ? industrie et réservé a ... !LINK! 
chins speak : bien préparer maman : bonjour à tous , je passe rapidou pour profiter de votre savoir . ... !LINK! 
#alsace #industrie guide du crédit d'impôt rechecherche cir et déclaration en ligne : juillet 2013 - guide du c ... !LINK! 
#n8 difficile de mettre le téléphone en charge par usb sur l ´ ordinateur ! 
ah ça c'est fort comme blague :D 
#alsace #industrie table ronde : comment renforcer et partager votre engagement sociétal ? 16/01 / 14 - strasbou ... !LINK! 
une appli ipad gratuite et super cool pour les chimistes apprentis ou érudits : mahjongchem ! 
chins speak : help : bonjour à tous , je sais que la règle veut que ce soit nos chichi qui parle mais là j'arriv ... !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
#alsace #industrie se diversifier vers l'aéronautique , un marché d'opportunités - 15/05 / 14 chez mecasem - ostw ... !LINK! 
chins speak : et si on parlait chichiday ! : : ka : comme c'est calme ! est-ce le printemps qui vous empêche d'accéde ... !LINK! 
#alsace #industrie participez à l'espace collectif alsace - midest 2013 - inscription jusqu'au 21/06 / 13 : - la ... !LINK! 
chins speak : rodé chez les chichis du poitou ! : :) bon depuis hier soir , je fais le fou , je glousse .. !LINK! 
#job ai vu super poste pile poil ce que je fais , ingé / chef de projet en chimie ... perdu au fin fond de la suisse ... snif ... 
chins speak : salon des nacs still 27 et 28 mars 2010 : comme vous avez pu le voir sur un post dans les salons il y ... !LINK! 
chins speak : chinchilla du terroin : bonjour a tous ! ! j'ai une question ... ! nous nous sommes au québec , et il y a ... !LINK! 
#alsace #industrie stand collectif alsace au salon du bourget 2011 : juin 2011 - raison socialeemplacementstand ... !LINK! 
j'ai bien peur que corel digital suite ne soit pas compatible avec w7 64bits :( ( 
a san francisco , les protestations enflent contre l'industrie technologique !LINK! 
un nouveau sondage vous attend sur mon profil ... 
#alsace #industrie ets taste michel : nov . 2008 - ets taste michel : de la peinture au numérique fabricant d'ens ... !LINK! 
#alsace #industrie pollutec horizon 2011 salon des solutions d'avenir au service des enjeux environnementaux et ... !LINK! 
#alsace #industrie construire la marque france : août 2013 - les stratégies de « marque pays » inaugurées par ... !LINK! 
#alsace #industrie appel à candidatures - pacte automobile alsace : 01/02 / 10 - appel à candidatures dans le cadre ... !LINK! 
#tructech : donne-moi ta main : voici une bien jolie comédie romantique ... c'est l'histoire d'une femme qui so ... !LINK! 
la chimie verte à montréal !LINK! 
!LINK! un lombric dans les stations d'épuration ? 
#tructech : il est temps de nous quitter ... : j'ai passé plus de 8 ans à te conduire . d'un point a à un point b , ... !LINK! 
rhenaphtonics contrôles et mesures optiques pour l'industrie mécanique : o ... !LINK! 
ça avait l'air sympa tout ça ! la météo fut bonne par là-haut ? 
quasiment aucun , je vais voir seulement ce qui m'intéresse , donc pas de survolage 
chins speak : le concours des chichifiches : pour ceux qui ne connaissent pas les chichifiches , c'est là que vous p ... !LINK! 
breaking bad : une série pour les chimistes ... trop l'éclate au s1e1 ... !LINK! 
la flip flop mouse est au moins utile pour les manchots ... 
#alsace #industrie dossier thématique sur les technologies de marquage : de la différenciation à la protection : ... !LINK! 
#alsace #industrie réunion du business club alsace china : conférence « la place de l'asean et de la malaisie ... !LINK! 
fun les photos ... 
l ’ industrie , le secteur qui recrute le plus après le bac !LINK! 
#alsace #industrie industrie days : conventions d'affaires industrielles : méchanique , méchatronic 28-30 / 05/13 ... !LINK! 
chins speak : fur-chewing : je n'arrête pas : bonjour les chichis , je viens vers vous car ma maman se fait du s ... !LINK! 
l ’ assemblée a voté la complémentaire santé pour tous les salariés !LINK! 
rhenaphtonics baromètre économique trimestriel optique photonique de l'afop : ... !LINK! 
#alsace #industrie club industrie agro-alimentaire 68 ( iaa 68 ): - réunions régulières des membres et opérations ... !LINK! 
j'y suis depuis bien 6 ans à ça ... non :( merci 
chins speak : trop triste : je pleure a chaque fois que je viens sur votre site ayant perdu mon chic .. !LINK! 
sets de table pour pioupiou : merci de mettre les personnages sur les bords et non au milieu sinon pioupiou vire son miam de la table ! ; ( 
ah non , le radiateur fracasseur de crane , c'est celui du couloir , dans la pièce je l'ai repeint en bleu ciel-turquoise ... 
#alsace #industrie lundi de la mécanique : et si le laboratoire venait à vous ? 02/12 / 13 chez schlumberger - g ... !LINK! 
#alsace #industrie démarche de gestion collective par le club des entrepreneurs de thur-doller - 14/02 / 13 : mar ... !LINK! 
#alsace #industrie journée thématique : l ? importance de l ? innovation et du design industrie en allemagne et en s ... !LINK! 
ça m'était aussi arrivé un jour avec les assedics ... bah tu téléphones ... 
chins speak : grossesse ou pas grossesse ? ? ? : hey salut tout le monde ! ! ! :D :D je revi ... !LINK! 
chins speak : adieu choky : je n  ai pas du tout apprécié mon cadeau d  anniversaire cette année !LINK! 
#alsace #industrie bons plans alternatifs pour les entrepreneurs funky ! le troc entre entreprises : fév . 2011 - ... !LINK! 
boeing développe un agro-kérosène à partir de tabac - aéronautique - défense !LINK! 
#alsace #industrie semaine de l'industrie : - ouverture de la semaine de l'industrie / alsace 20 programme !LINK! 
#alsace #industrie trouvez un lieu en alsace pour vos événements professionnels : alsameeting : nov . 2014 - www ... !LINK! 
#alsace #industrie le portail france-international.fr : janv . 2014 - ce nouveau site , lancé par le ministère ... !LINK! 
déjà ? ? ? rt : : en mode " je crise contre mon macbook pro " ... 
saturn devient boulanger . flagrant sur les prospectus de la grande braderie 
chins speak : dudul aux urgences ... : bonjour tout le monde , ce soir c'est moi magalie , la maitresse de mon pe ... !LINK! 
#alsace #industrie club des entrepreneurs de la thur : - le club des entrepreneur de la thur est un groupement d ' ... !LINK! 
chins speak : couleur de mon rufus ? : bonsoir , voilà il y a plus ou moins 3semaines j'ai acheter mon mâle rufus ... !LINK! 
#alsace #industrie guide filauto : innovation bonnes pratiques ou erreurs à éviter : janv . 2014 - cf lien ci-d ... !LINK! 
je me suis fait des bureaux thématiques sur symbaloo : chinchillas , chimie , boulot , innovation , pratique , cinéma , flux rss ... 
chins speak : calendrier 2013 : bon les chichis , je sais que les humains prévoient la fin du monde en décembre ... ... !LINK! 
total s ’ équipe du 9e plus puissant calculateur au monde - energie !LINK! 
chins speak : coton : bonjours je m'appelel coton =) . je viens d'être adopté dans une famille dans le limousin . !LINK! 
#alsace #industrie cice : crédit d'impôt pour la compétitivité et l'emploi : déc . 2012 - le ministre de l'économi ... !LINK! 
#alsace #industrie economia 2011 le 18 et 19 mai 2011 : avril 2011 - il s'agit de rencontres organisées avec de ... !LINK! 
chins speak : poids ... : coucou les amis , voilà , j'avais déjà parlé de mon cas dans un sujet précédent mais y ' ... !LINK! 
l'iphone 6 plus montre quelques signes de faiblesse au " stress test " !LINK! 
je suis un chinchilla et je vais très bien ! !LINK! 
rhenaphtonics l ’ université du luxembourg se lance dans la recherche sur le laser : ... !LINK! 
je ne sais toujours pas quel smartphone je vais choisir ... 
#alsace #industrie jounée suisse : entretien individuel avec des experts export - 18/04 / 12 strasbourg : - le serv ... !LINK! 
chins speak : chichiday à poitiers du 23 et 24 mai 2010 : oyez , oyez gentes dames , voici maintenant racontée la chi ... !LINK! 
chins speak : surnoms en tous genres ... : voilà , quand nous faisons des betises , notre maptresse no .. !LINK! 
#tructech : et une boîte de vitesse en moins : lundi dernier , j'ai pris la voiture pour faire mes 27 km de trajet ... !LINK! 
et ton téléphone fixe sert souvent ? 
un institut parisien pour la microfluidique - pharmacie / biotechnologies !LINK! 
chins speak : saluuut les amis chichis ! ! ! ! ! : coucou ! ! moi c'est ghyzmo et je suis né le 7 octobre 2011 . ... !LINK! 
chins speak : mon confort ... oui c'est bien le mot : ce soir , coco m'a surpris en train de réchauffer mes papattes ... !LINK! 
chins speak : baisse d'apétit prob de dent : bonjour , pouvez vous m'aider , car je suis très inquiète pour chichi ... !LINK! 
recherche atelier de mosaïque sur région mulhousienne pour un cours de 2h dans une entreprise ( 7 per ... !LINK! 
#alsace #industrie mechatronic dialog karsruhre - les enjeux de la micromécanique dans la technologie médicale ... !LINK! 
#alsace #industrie telmat : la fibre optique pour l'innovation : août 2010 - la société telmat à soultz , en alsac ... !LINK! 
chins speak : hésitation : bonjour , celà fait plusieurs mois que je suis tentée par l'adotion d'un chinchilla . ... !LINK! 
#tructech : hell driver : le conducteur de l'enfer ... un film avec nicolas cage ... ca ne vous rappelle rien ? ? ? m ... !LINK! 
#alsace #industrie jec composites show - rdv mondial des matériaux composites - 29-31 / 03/11 paris : - !LINK! ... !LINK! 
trop fort : radio internet noxon et ps3 infrarouge ont la même fréquence ... 
!LINK! stocker de l'énergie sous forme d'hydrogène solide ( mgh 2 ) : 15kg = 0.5 mwh 
chins speak : renseignements : bonsoir tout le monde : hello : je me présente vite fait comme je suis nouvelle s ... !LINK! 
rt : : mon ordinateur portable est mort ! ouin ... qu'est-ce que vous me conseillez d'acheter comme marque ? 
#alsace #industrie energie - suppression des tarifs réglementés devente en gaz et électricité : mai 2014 - cons ... !LINK! 
chins speak : la litière de chanvre . : salut les chichis ! j'hésite pour le choix de la litière mon f .. !LINK! 
etree , un arbre-oasis connecté pour smartphones , humains et animaux assoifés !LINK! 
( côté helsinki , à lappeenranta ) 
paris va se doter d'un incubateur géant pour start-up !LINK! 
#elsasspower : image numérique de l'économie alsacienne !LINK! économie alsace 2.pdf 
un sav qui n'à pas les pièces de son tout dernier produit , pour moi ça le fait pas 
chins speak : adieu ma cherie : par ce message je vous apporte une bien triste nouvelle , perle est morte cette ... !LINK! 
#alsace #industrie lean management : - accompagnement dans votre organisationcette démarche aide les entreprises ... !LINK! 
rhenaphtonics formation innovez avec les fibres optiques - technologies et choix par application - paris ( f ) - l ... !LINK! 
chins speak : chichi fait la fiesta ! ! ! décembre-janvier 2009 : bon ben le titre est simple , ça vous dit tout ... ... !LINK! 
rhenaphtonics les journées nationales des procédés laser pour l'industrie - 28 et 29 novembre 2012 mulhouse : ... !LINK! 
!LINK! séisme 7.7 en indonésie aujourd'hui 
j'ai envoyé 3 images par email depuis 3h à partir du téléphone , et toujours rien snif ... 
#alsace #industrie la maison de l'entrepreneur fait son show à l'occasion de son 5ème anniversaire : janv . 2011 - ... !LINK! 
#alsace #industrie les papeteries du rhin à la vitesse supérieure : fév . 2010 - spécialisée dans la fabrication d ... !LINK! 
12 invits ! tu es aimé ! ! ! 
chins speak : nougat ... : mon chinchilla nougat est mort ce matin ... que c'est dur de voir mon bébé partir comme ç ... !LINK! 
#alsace #industrie terre des nouveaux possibles - 16-23 / 11/12 mulhouse : - pour gardez un oeil sur le festival mu ... !LINK! 
bon anniversaire ;) 
#alsace #industrie démarquez-vous de la concurrence par l'éco conception - atelier océan green - 12/02 / 13 schilt ... !LINK! 
le stress aigu reconnu accident du travail !LINK! 
chins speak : bonjour on est les frères fous ! : bonjour a tous . nous nous présentons , cheese et bloo , nous sommes d ... !LINK! 
#alsace #industrie stratégie rh : contrat de génération - quelles opportunités pour l'entreprise ? 20 | 25 | 27 fé ... !LINK! 
chins speak : guizmo : bon après la mort de nougat tout me panique . ... !LINK! 
arrêt de goggle buzz ... mais comment je vais faire pour tweeter du boulot maintenant ? ? ? !LINK! 
effet mouillé sur cheveux frisés !LINK! 
et quelle est la folie du jour alors ? 
trouve qui / quoi se cache derrière ? ? ? qu'est-ce qu'il rt également ? 
ok pas ce soir , de toute façon j'ai la migraine #joke 
chins speak : pourquoi les chinchillas ? : bonjour à tous ! je me suis inscrite sur ce forum car depuis plusieurs ... !LINK! 
#alsace #industrie nouveau système d'étiquetage des produits chimiques : fév . 2010 - ( source : le moniteur ) - ins ... !LINK! 
!LINK! - yaourt trop bien réussi ! les ferments bio sont plus durs à maîtriser 
une pilule pour ne plus avoir à retenir son mot de passe - electronique et télécoms !LINK! 
du grain de café à l'atome de carbone ! !LINK! 
#alsace #industrie stand collectif alsace au salon du bourget 2011 : juin 2011 - raison sociale emplacemen ... !LINK! 
j'en connais un qui s'est lâché sur foursquare 
#alsace #industrie ateliers actena : gestion de l'énergie pour une entreprise plus compétitive - 26/10 / 12 mulho ... !LINK! 
#alsace #industrie club des trois frontières : - le club des 3 frontières est un groupement d'entreprises tpe / p ... !LINK! 
la matière plastique de demain ! !LINK! 
#alsace #industrie bilan 2010 et perspectives 2011 des entreprises en alsace : mars 2010 - après la récession de ... !LINK! 
#alsace #industrie 7ème rencontre du club des entreprises de la thur - visite de l'entreprise cernay environnemen ... !LINK! 
chins speak : pollux est tout seul maintenant : je m'appelle pollux , j'ai 1 an et hier j'ai perdu mon copain saxo qu ... !LINK! 
chins speak : présentation uppercutvip . : bonjour a vous tous . je m'appelle nicolas , je suis nouveau sur " chichiwe ... !LINK! 
#alsace #industrie réunion d'information pour un stand collectif alsace au salon ferroviaire sifer 2015 - 04/1 ... !LINK! 
chins speak : un intrus chez nous : : mad : : mad : et voilà , qu'ils hébergent un drôle d'oiseau ! : mad .. !LINK! 
je vais bien ... tout va nien ... vous êtes formidables et vous ferez des prouesses ! ! ! !LINK! 
bonjour le monde ... toujours entrain de chercher un ordi portable ... pour remplacer feu l'acer de 4 ans ... 
les 34 questions les plus courantes en entretien d ’ embauche !LINK! ] via 
pour favoriser les déplacements interurbains par le train , il faut agrandir les parkings des différentes gares 
essai de bluetram à paris pour la cop 21 : 20 passagers , à l'échelle parisienne , c'est bien peu ! !LINK! 
ipad et iphone : un véritable condensé de chimie ! - chimie !LINK! 
explications d'apple sur l'iphone : !LINK! 
#alsace #industrie composants spécifiques ( électroniques , optroniques , génie électrique ) à performances élevées ... !LINK! 
#alsace #industrie dernières places pour profiter d'un accompagnement personnalisé par un expert financé à 45 ... !LINK! 
#alsace #industrie multi-contact : nov . 2008 - multi-contact : au coeur de l'industrie photovoltaïque implantée ... !LINK! 
#alsace #industrie 123 environnement : - accompagnement dans votre démarche environnementalela démarche 1,2 , 3 env ... !LINK! 
effet farine des moines ... !LINK! 
geek qui es-tu ? !LINK! 
#alsace #industrie journée technique - des techniques cnd innovantes - 22/11 / 12 st louis : - - - - programme-alte ... !LINK! 
chins speak : perte de poids : coucou les chichipotes , je viens vous questionner car je m'inquiète un peu pour ... !LINK! 
#alsace #industrie atelier de sensibilisation à la créativité - oct 2013 : oct . 2013 - le 1er octobre dernier , ... !LINK! 
#alsace #industrie proposez dès maintenant vos projets d'innovation ou de développement à l'insa strasbourg av ... !LINK! 
#tructech : nouvelle méthode de r & d : la tournante ! : comment ne pas s ’ embourber dans son sujet de r .. !LINK! 
chins speak : tout est bon dans le chardon ? : voila ma moman a un petit doute elle voulait savoir si elle pouvait ... !LINK! 
perturbateurs endocriniens et lobbies !LINK! 
chins speak : demande de conseil : bonsoir , :) nous avons un problème avec nos chichi mais avant d  y en venir , no ... !LINK! 
# [ message inutile ] : bonne année à tous ! 
produire à nouveau les principes actifs en france ... la sécurité sociale acceptera-t-elle l'augmentat ... !LINK! 
#fun : mini agitateur magnétique 1l avec adaptateur pour voiture , attention ! !LINK! 
ou un peu écolo : utiliser du papier recyclé ... il y a des pays , où on utilise de l'eau , voire du sable ... c'est quoi le mieux ? 
chins speak : petit rhume ? : coucou les amis chichis , bon voilà je vous explique , j'ai mon petit nez qui coule ... !LINK! 
les éoliennes font tourner en bourrique les contrôleurs aériens , quand elles sont sur des mâts trop élevés ! !LINK! 
rapport de l'anses : les ondes sont disculpées mais les smartphones accusés de stress et de burn-out !LINK! 
#alsace #industrie présentation des résultats de l'étude sur l'avenir de l'industrie en alsace - 10/03 / 11 mulhou ... !LINK! 
chins speak : limage de molaires mais je ne mange plus : * * * message admin : message entièrement réécrit pour resp ... !LINK! 
#alsace #industrie ensemble , réindustrialiser la france pour la croissance et l'emploi : avril 2012 - ce documen ... !LINK! 
: problème de mise à jour des points avec le temps qui s'écoule et bouton fight bloqué sur un profil précis 
rt : : des entreprises qui recrutent en télétravail ? rt plz 
que faire face à la lenteur des prud'hommes ? !LINK! via 
rhenaphtonics rencontres technologiques et commerciales aux pays-bas : opt ... !LINK! 
bic , un industriel à la pointe !LINK! 
chins speak : un nouveau chez nous ! : coucou les amis ! ca y est , notre maîtresse a enfin déménagée , depuis le ... !LINK! 
chins speak : constipation suite à operation des dents : salut tout le monde ! oui je sais ça fait trèèès longt ... !LINK! 
chins speak : triste nouvelle : bonsoir à tous , je passe pour vous donner une mauvaise nouvelle :( hier soir not ... !LINK! 
parité : les premières sanctions pour non respect tombent !LINK! via 
chins speak : la mort au rat : une triste histoire , rare , mais qui s'est malheureusement produite ... ... !LINK! 
chins speak : petit bobo patte avant ? ? : coucou les z'amis chihis ... je viens vous voir parce que je crois bien ... !LINK! 
explique toi ! pourquoi chrome plutôt que firefox ? 
un composant bio dans des pneus ! !LINK! 
chins speak : je fait le bébé kangourou : quel bonheur ! maman ( j'aime pas l'appeler " humaine " ) a acheté un truc d ... !LINK! 
bravo ! on n'en saura toujours pas plus sur le sujet de ce rapport ? :D 
#alsace #industrie aides régionales à l'export : nov . 2012 - les ministères de l'economie et des finances et d ... !LINK! 
chins speak : solution pour les cacas dans la terre a bain ! ! ! : salut , nous c'est ebony et ivory , notre maîtresse ... !LINK! 
nostalgie : alf , la série , vous vous rappelez ? eh bien le prénom de cette bête adorable vient de alien life form ... vous les saviez ? ? ? 
tram-train mulhousien !LINK! 
#alsace #industrie pdj industrie : pme , différentiez-vous en concevant vos produits en interne - 10/04 / 14 mulh ... !LINK! 
astuces de sauvetage pour matériel high tech ... !LINK! 
#alsace #industrie 5ème journée économique du pays de bade - rencontre inter-régions-internationale - 09/05 / 12 - ... !LINK! 
je suis atome ! 
#alsace #industrie conférérence interférences + rhénaphotonic - l'opto-mécatronique : ouverture vers l'innovatio ... !LINK! 
chins speak : pierre à ronger = bobo . : bonsoir à toutes / tous . je suis mickey , petit chichi standard de 3 mois , ... !LINK! 
je l'ai aussi ce pack dvd de là-haut ... et je confirme , super film et super bonus 
y a un spot 4g rue de guebwiller à mulhouse ... ailleurs je ne l'ai pas eu ... 
ils sont beaux mes ananas !LINK! 
#alsace #industrie fameca - droplet diagnostics - tecnitude - aemo : nov . 2010 - de gauche à droite : jean-bapti ... !LINK! 
en passant : bonjour twitter et bon appétit à ceux qui sont dans la même zone horaire 
chins speak : raz le bol ! : coucou les chichis , ma maman va souvent dans les animaleries , car elle aime voir des a ... !LINK! 
jec composites : trois innovations insolites à ne pas manquer - matériaux !LINK! 
!LINK! - téléchargé firefox 3.6 beta sur w7 ! alors ? ça a de la gueule ? 
repap fabrique du papier avec la pierre - environnement !LINK! 
chins speak : solinette : salut c'est réglisse . ma maitresse se demande si on doit me donner de la solinette tous les ... !LINK! 
chins speak : infection urinaire ? : bonjour les chichis ! notre maitresse qui n'a pas l'habitude des chichis es ... !LINK! 
#alsace #industrie note de veille pour les entreprises de la filière automobile , mobilité et transport : fév . 201 ... !LINK! 
bientoôt le we ! youpi youpi ! 2 jours de bricolage en perspective ... 
#alsace #industrie midest ? les sous-traitants alsaciens s ? exposent en force à paris : déc . 2013 - la cci en pa ... !LINK! 
lechotouristique.com : laurence kurz misslin - cv - ingénieur chimiste - chef de projet - !LINK! ( via viadeo ) 
#alsace #industrie programme régional alsace export 2015 : janv . 2015 - avis aux entreprises exportatrices ou s ... !LINK! 
hier soir j'ai tiré en aveugle ( comprendre : assaut en escrime contre un non-voyant ) trop délire ! 
tu veux quand même pas dormir chez moi ! ! ! ? 
et qu'est-ce que tu t'es cassé hormis l'amour propre ? 
chins speak : chichiday alsacienne en suisse : salut , je vous propose de découvrir le marché de noël de bâle ... !LINK! 
#alsace #industrie conférence de l'industrie : comment améliorer votre compétitivité par les achats ? 17/10 / 12 m ... !LINK! 
#alsace #industrie entr'actes - paroles d'entrepreneurs - son métier , tout dire en un seul mot - 10/05 / 12 mulhou ... !LINK! 
#alsace #industrie rencontrez des experts sur l'implantation d'entreprise en suisse - 12/02 / 14 - mulhouse : - p ... !LINK! 
!LINK! un super #vélo 
#alsace #industrie communauté apprenante pour les entrepreneurs - cape : déc . 2014 - venez découvrir la comm ... !LINK! 
airbag pour randonneur ! mais où s'arrêtera la technologie ? ? ? !LINK! 
chins speak : petit tracas : coucou tout le monde ! ! alors voilà depuis peu ma maitresse s'inquiète parce que je su ... !LINK! 
il est motivé par la collection de bd les geeks . 
!LINK! lumières led : attention danger ! ! ! 
chins speak : coucou tout le monde je suis nouvelle : salut tout le monde je suis nouvelle je voulais savoir si il ... !LINK! 
#alsace #industrie programme des actions industrie 2011 des cci d'alsace : - manifestations-industrie-2011.doc !LINK! 
chins speak : bonne adresse : bonjour j'aimerai savoir ou trouver de belle boule de poil du chinchilla du te ... !LINK! 
#alsace #industrie la créativité ? un des moteurs forts de l ? innovation - 01/10 / 13 mulhouse : - la créativité ... !LINK! 
chins speak : chichiday à paris ? : je propose aux membres parisiens une petite rencontre durant le mois de jui ... !LINK! 
chocking le vert sur bleu ... 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
chins speak : besoin d'aide : bonjours ! je m'appelle chichi ( nom simple , mais efficace ! ;) ) et j'ai un problème . ... !LINK! 
vous avez déjà vu une plante avec un chignon !LINK! 
chins speak : future maitresse a besoin de conseils : bonjour à tous ! d'abord un grand bravo à tous les amitres ... !LINK! 
chins speak : encore un petit tracas ... : encore une fois il m'arrive quelque chose ... ... !LINK! 
#alsace #industrie plan de revitalisation économique du sud alsace : oct . 2011 - mise en place d'un « plan de re ... !LINK! 
biscuit de savoie : bon et rapide à faire ! !LINK! 
#alsace #industrie mon entreprise en ligne : - oxatis , google et sfr lancent « mon entreprise en ligne » et tour ... !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
fondue chinoise en livraison !LINK! 
#alsace #industrie rencontre : se diversifier vers l'aéronautique , un marché d'opportunités - 15/05 / 14 : juin 2 ... !LINK! 
ça ne vous avait pas sauté aux yeux tellement de pommes dans les films ... le must c'est le cllin d'oe ... !LINK! 
#alsace #industrie la robolution en marche : fév . 2015 - la robotique est l'une des grandes industries du futu ... !LINK! 
ma première salade avec mon beau robot rouge !LINK! 
merci , c'est pas souvent que je me fais #ff :D 
l'europe et la france placent les pesticides au banc des accusés - chimie fine !LINK! 
chins speak : crottes molles et probleme de poil : bonjours depuis hier après midi mon petit knutty fait des cr ... !LINK! 
chins speak : novelle experience .. : salut les petits chichi ! ! ! :D c'est bamby et aujourd  hui je vous fait ... !LINK! 
chins speak : chardon : bonjour à tous notre maitresse nous a trouver sur un site en ligne des feuilles de chardon ... !LINK! 
chins speak : raisin sec : je voudrais savoir si je peux donner des raisins sec et en quel quantité . ... !LINK! 
#alsace #industrie adhérez au club export sud alsace ! : mars 2010 - l'association , qui compte actuellement une ... !LINK! 
#alsace #industrie tremplin : - soutien à l'entreprise pour le passage du cap des 3-4 ans d'existence cette actio ... !LINK! 
hormis le fait que ce soit dans une assiette , qu'en à ressenti ton palais ? 
avec windows 10 , microsoft unifie tous ses produits et se met à la réalité augmentée !LINK! 
le brésil protège ses citoyens de la nsa avec une " constitution internet " !LINK! 
chins speak : une belle surprise : bon je m'appelle réglisse et j'ai 4 ans . j'ai eu 2 bébés il y a un mois environ . ... !LINK! 
#alsace #industrie vous vous demandez ce qu'est un webinar ? : mai 2011 - ce terme est en fait issu de la ... !LINK! 
chins speak : quelles friandises ? ? ? : bonjours j aimerai bien gouter a de nouvelles friandises pouvais vous m ... !LINK! 
midi ça limitera ton temps de parole ... sinon j'ai . une autre option mais a discuter en mp 
le seul jour où je ne mets pas les chaussures qui tiennent l'eau , il pleut comme vache qui pisse ... !LINK! 
#alsace #industrie cap export et cap + export : dispositif risque de défaut de paiement clients export : déc . 2010 ... !LINK! 
#alsace #industrie rencontre annelle de la filière plasturgie alsace - 20/01 / 15 colmar : - mardi 20/01 / 14 - cre ... !LINK! 
le livre blanc e-réputation portail pme !LINK! 
#alsace #industrie ganzoni france : avril 2009 - ganzoni france s'installe durablement à huningueganzoni france , ... !LINK! 
#alsace #industrie votre badge midest gratuit pour rencontrez les 15 entreprises alsaciennes sur l'espace alsa ... !LINK! 
ben oui , 1 / f est décroissante sur [ - 1 ; 2 ] , tu peux dériver : - f ' / f2 , de signe inverse à f ' , donc c'est la croissance contraire à f ... 
#alsace #industrie fondis pérennise le site de thann : nov . 2013 - lire la suite !LINK! 
très beau bouquet 
j'ai compris ! les trains sont à l'heure seulement s'il fait beau et chaud ! 
séché environnement confirme son intention de prendre le contrôle de la saur - environnement !LINK! 
valeur des pôles de compétitivité ? !LINK! 
#alsace #industrie vous vous demandez ce qu'est un webinar ? : mai 2011 - ce terme est en fait issu de la ... !LINK! 
#alsace #industrie alsace metropole - le nouveau magazine trilingue d ? information sur l ? alsace vient de paraître ... !LINK! 
chins speak : blagues sur les chinchillas : celle-ci c'est pour les anglophones , et a été postée par un vendeur d'u ... !LINK! 
#alsace #industrie atelier - bonnes pratiques ou erreurs à éviter en matière d'innovation - 12/12 / 13 mulhouse : ... !LINK! 
#alsace #industrie cérémonie d'inauguration du dispositif d'apprentissage transfrontalier dans les formations su ... !LINK! 
#alsace #industrie salon à l'envers de lorraine - 19/11 / 15 thionville : - créé en juin 1995 , « entreprendre en ... !LINK! 
rhenaphtonics rhenovia pharma signe un accord de partenariat pour deux ans de plus de 500 000 € avec l ’ afm : ... !LINK! 
#alsace #industrie l'essentiel de l'economie numérique 2010/2011 : nov . 2011 - toute entreprise , quelle que soit ... !LINK! 
#alsace #industrie whorkshop marques : marques et marchés à l'export - 10/06 / 14 strasbourg : - la compagnie na ... !LINK! 
chins speak : encore un chichi qui nous quitte : c'est avec une grande tristesse , que je vous fais part de la mort ... !LINK! 
victime de son succès rt : : itunes va me tuer ! ! ! il y en a qui arrive encore à dl le podcast 40 alors que je l'ai supprimé o_o 
mega bug de corel ... maintenant mon clavier est perdu !LINK! 
j'ai besoin de vous ! svp , recommandez-moi sur mon cv doyoubuzz . quelques clics sur mes compétences-clé suffisent . : !LINK! 
ai fini l'intégrale de macgyver ! ! ! un conseil : évitez la saison 7 , le script est nul 
chins speak : echange de garde " chichi-sitting " : bonjour à tous ! ! ! je suis nouvelle dans le forum et j'aurais ... !LINK! 
au japon , la combi de surf remplace le costume cravate !LINK! via 
chins speak : pellets : coucou les z'amis , nous aimerions savoir si l'un d'entre vous connait les granulés boni ... !LINK! 
payé pour quitter sa boîte !LINK! via 
chins speak : graines de melon : bonjour , j'ai un petite question : est ce que les graines de melons sont bonnes p ... !LINK! 
chins speak : les araignées : salut à vous chez nous nous sommes envahis d'araignées de toute taille et de tout ... !LINK! 
je devrais trouver un boulot de crash testeuse sur appareils électroniques ... rien ne me résiste .. 
de retour dans la vie " active " ! mais les journées étaient déjà bien remplies avant ça ... 
#alsace #industrie osez le conseil ! comment booster la performance de votre entreprise ? 22/05 mulhouse - 12 / ... !LINK! 
#alsace #industrie netvibes : une page dédiée à l'export : juin 2010 - depuis début 2010 , le service export de la ... !LINK! 
et alors on peut avoir à manger là-bas ? 
nouvelle mise à jour de social sur #n8 
chins speak : noisetier : coucou , ma chichimaitresse a un noisetier dans son jardin et elle aimerait bien nous ... !LINK! 
des fleurs en plein hiver ! !LINK! 
comment ça ? 
regarde moi en face stp ... !LINK! 
chouette , pas besoin d'aller arroser les radis , la météo s'en charge toute seule ... 
l'hébergeur ovh victime d'un piratage !LINK! 
les moustiques sont attendus — 20minutes.fr !LINK! via 
chins speak : cage sur la terrasse : bonjour à tous , mes maîtres on un petit souci : ils viennent d'apprendre qu ' ... !LINK! 
détecter la pollution extraterrestre pour prouver que nous ne sommes pas seuls dans l ’ univers !LINK! 
#alsace #industrie programme des actions industrie 2011 des cci d'alsace : - manifestations-industrie-2011-xx.doc !LINK! 
#alsace #industrie les livres blancs : annuaire du livre blanc de a à z : - le livre blanc , longtemps apanage des ... !LINK! 
chins speak : malocution dentaire : bonjour tout le monde je m'appelle aboo j'ai 1 ans et demi et depuis peu ma mama ... !LINK! 
#alsace #industrie virtuose sas hirsingue : traiter les problèmes à la source : avril 2012 - virtuose sas a repri ... !LINK! 
#alsace #industrie acmp mécanique industrielle : déc . 2012 - acmp , pme de richwiller de 15 personnnes , est spécia ... !LINK! 
le virus facebook est-il en voie d ’ extinction ? !LINK! 
chins speak : la grippe et les chichis : voilà , ma maîtresse a la grippe h1n1 et elle se demande si .. !LINK! 
#alsace #industrie mission prospection russie - inscription jusqu'au 08/07 / 13 : - articipez à une mission de p ... !LINK! 
je ne connaissais pas wolfram alpha ... coool ! d'habitude je prends ma vieille ti92 :D 
#alsace #industrie les rendez-vous de la plasturgie : le marché du bâtiment - 25/09 / 14 colmar : - les plastique ... !LINK! 
#alsace #industrie mission prospection sécurité industrielle en algérie - inscription jusqu'au 01/05 / 13 : - la ... !LINK! 
et tu n'as pas vu le radiateur qui va avec ! ! ! 
? physique geek ? rt : : endemol recherche un chroniqueur tv ( homme ) , profil expert internet avec un physique type geek 
#alsace #industrie dorean développement : la structure très basse consommation : oct . 2010 - l'entreprise dorean ... !LINK! 
doucement ? 
fujitsu va faire pousser des salades dans une usine de composants à fukushima !LINK! 
chins speak : mutation possible ? : bonjour , je veu acheter un male homo ebony et la personne qui la dis que ses par ... !LINK! 
bon , il a décidé de remarcher ... c'est pour nous faire régime de glaces ... elles ont toutes fondu ! ! ! sniiifff ! ! ! 
chins speak : j'ai eu mes premier petit : le 17 décembre j'ai eu ma première porter , tous ces bien passer et j'ai ... !LINK! 
chins speak : y a plein de souk ici ! ! ! : bonjour , come vous l'avez remarqué , y a un fouchtra monst .. !LINK! 
j'aime la facilité déconcertante avec laquelle on accède au manuel de sa machine a laver sur le site lg ! 
c'est pas encore la saison :D rt : : rt je cherche des blogs de ski / snow / sports de glisse de montagne ! ! merciii 
une campagne de phishing très sophistiquée a touché 14 entreprises en france !LINK! 
leur avantage c'est de faire modem comme celui que j'ai actuellement 
#alsace #industrie midest 2012 : 12 pmi alsaciennes au midest avec le comité mécanique alsace : nov . 2012 - la ... !LINK! 
#alsace #industrie pacte pme : - bénéficiairestoutes pme technologiquement innovantes . finalitéaider les pme innov ... !LINK! 
chins speak : quelle marque de foin ? ? : alors voilà moi je suis un petit chichi capricieux qui depuis tout petit ... !LINK! 
chins speak : les chat : pendant une de mes sortie ma maîtresse a fait rentrer son chat ! :) lui il ne m'a pas vu ... !LINK! 
et tu y as trouvé la bouffe comment ? 
#alsace #industrie pôle alsace biovalley : un nouveau président : avril 2011 - alsace biovalley accompagne la c ... !LINK! 
chins speak : les chichis de montbard : bonjour , je vais vous présenter toute ma petite famille . ... !LINK! 
chins speak : les fils élétriques ... : coucou tout le monde ! dans la pièce où je me ballade tous .. !LINK! 
chins speak : une roue pour moi ? : coucou tout le monde , avec ma maman on se demande si une roue me ferait plaisir ... !LINK! 
chins speak : concours des chichifiches : bonjour à tous , ce petit message pour vous prévenir que le concour ... !LINK! 
#alsace #industrie cellutec et son support inédit s ? mouss ® pour les tablettes tactiles laureat d ? un trophee al ... !LINK! 
#alsace #industrie gmp - german machine parts pour augmenter le taux de charge de votre parc marchine : juin 2012 ... !LINK! 
moi pareil ! rt : : j'ai horreur de la " chanson " jeunes et limités . je supporte plus . 
chins speak : je vous quitte pour rejoindre maman : oui je crois que j'y suis ... c'est donc cela le paradis des c ... !LINK! 
#alsace #industrie la filière plasturgie alsace protège ses pépites : juin 2014 - la cci alsace soutient activ ... !LINK! 
#alsace #industrie tableau de bord de l'industrie et de la consommation - nov 2010 : déc . 2010 - pour lire l'ét ... !LINK! 
page symbaloo sur le #n8 !LINK! 
#alsace #industrie en force dans la bataille de l'export : déc . 2010 - président de la cci de strasbourg et du b ... !LINK! 
#alsace #industrie la crise , frein ou moteur pour les entrepreneurs ? : mars 2010 - l'idéogramme chinois utilisé ... !LINK! 
rt : : pas besoin de login ni de password , ce cheval de troie se sert directement sur votre compte bancaire !LINK! 
la french tech a désormais sa bourse dédiée aux innovations d'usages et de services #start-up !LINK! 
#alsace #industrie inauguration du mobilab - laboratoire mobile d'investigation et d'expertise en matériaux 20/0 ... !LINK! 
chins speak : aider moi svp ma chichi va biento mettre bas que doije fair : :) bonjour je suis nouveaux sur se site e ... !LINK! 
bah wave , faut que tes amis l'aient aussi pour discuter , ça oblige à ouvrir un compte gmail , et si t'as été invité , pas d'invits .. 
j'avais zappé que c'était aujourd'hui la fameuse rencontre . j'étais basiquement occupée par mes soucis de boulot 
chins speak : les 10 ans de chichiweb : salut les chichis , en août 2012 , chichiweb va fêter ses 10 ans ... ... !LINK! 
rhenaphtonics dissolution de rhénaphotonics . : pole rh ... !LINK! 
#alsace #industrie pertech : mesurer pour connaître , connaître pour maîtriser : août 2010 - focus sur l'entrepri ... !LINK! 
chins speak : je cours au lieu de bondir : coucou les chichis , ma maîtresse se pose des questions à .. !LINK! 
#alsace #industrie bilan economia 2013 : déc . 2013 - voir le billan : bilan-economia-2013.pdf !LINK! 
comment transavia parvient à coûter 10 à 20 % moins cher qu'air france - aéronautique !LINK! 
j'étais dépitée par la transat oseo , mais ce soir les vents me sont favorables , et je grapille une place après l'autre ... vive le vent ... 
etre fidèle ça paie quand on est cadre !LINK! 
a installé l'application poll daddy sur viadeo - !LINK! 
chins speak : conseil pour l'espace de vie de mes 4 chinchillas : :) bonjour mes 4 chichi sont dans la meme cage , i ... !LINK! 
#alsace #industrie evaluation des pôles de compétitivité : juillet 2012 - rapport-evaluation - 2012 - - complet.pdfl ' ... !LINK! 
chins speak : drôle d'oreille ! ! : bonjur , depuis quelques temps l'oreille droite de saphira ne tiens plus ! ! elle ... !LINK! 
le train chinois qui permettrait de faire un paris-moscou en une heure - ferroviaire !LINK! 
manager en télétravail , c ’ est possible … aux états-unis !LINK! via 
#alsace #industrie formation - comment optimiser sa participation à un salon professionnel ? 05/09 / 2013 mulhou ... !LINK! 
faut habiter une voie sans issue ... c'est plus calme bizarrement ... 
#alsace #industrie filauto : programme d ? accompagnement pour les pme alsaciennes : juillet 2013 - vous êtes : u ... !LINK! 
#alsace #industrie salon a l'envers - 13/10 / 2011 - thionville : - l'association entreprendre en lorraine nor ... !LINK! 
chins speak : besoin de conseils ... : salut c est bamby je vais bientot avoir des petits bébés chichi je pe ... !LINK! 
chins speak : petit problème de boiseries : bonjour à tous , nous sommes tout nouveaux sur le site et notre maitres ... !LINK! 
#alsace #industrie appel à projet : innovation , création , design et marketing - dépôt des dossiers 01/03 / 11 : jan ... !LINK! 
#alsace #industrie talents & compétences : - le logiciel rh pour votre entreprise . ce logiciel intéresse , dans sa ... !LINK! 
!LINK! : pour tous ceux qui croient que les vins ne contiennent que du jus de raisin fermenté ... 
chins speak : nouveaux bébés ! et le papa dans tout ça ? : bonjour , je suis nouveau sur le forum et j'avais une ques ... !LINK! 
la logique en bureau d'études est quelques fois surprenante !LINK! 
plus que 35 épisodes et j'aurai rattrapé tout mon retard sur #geekinc ! ! ! 
chins speak : problème de poids : bonjour les chilous , j'ai bientôt 10 mois et ma maman s'inquiète pour mon poids . ... !LINK! 
#alsace #industrie produits chimiques : harmonisation et pictogrammes : nov . 2010 - le nouveau système européen d ... !LINK! 
bonjour , déjà plein de gens en tongs ! ! ! 
#alsace #industrie smes : aéronautique alsace : sept . 2010 - !LINK! 
chins speak : musique ! : voilà , je voulais savoir si vos maîtres avaient déjà essayé de déterminer vos goûts music ... !LINK! 
#tructech : allergiques au repassage ? : passionnés par tout ce qui nous entoure , toujours en vadroui .. !LINK! 
#alsace #industrie réseautage sud alsace : apériscope du 11/12 / 14 - hirsingue - inscription jusqu'au 09/12 / 14 : ... !LINK! 
sanofi mise sur l'insuline à inhaler - pharmacie !LINK! 
bizarre j'ai perdu 100 tweets sur mon compte ... mais où sont-ils passés ? au vol ! ! ! 
chins speak : variation de poids de la femelle gestante : coucou c'est bulle . marilyn , ma copine humaine , s'inquièt ... !LINK! 
#alsace #industrie entr'actes du 10/11 / 11 : comment faire naître de nouveaux business à partir de notre quotidie ... !LINK! 
chins speak : branches nocives ou pas ? : : hello : chichibonjour à vous tous ! ! ! j'ai une question , ma chi ... !LINK! 
vous ne consommerez plus jamais l'eau en toute impunité ! !LINK! 
#alsace #industrie le pôle chimie alsace va ouvrir à mulhouse une " fabrique de l'innovation " : fév . 2011 - le pôle ... !LINK! 
#alsace #industrie portail de l'étude des « technologies clés 2015 » : mai 2010 - portail de l'étude des « techno ... !LINK! 
#alsace #industrie rencontres d'affaires economia 2013 - 22-23 / 05/13 - montbéliard : - vous êtes entrepreneur , in ... !LINK! 
#alsace #industrie actualité réglementaire en environnement - quelles nouveautés pour les entreprises ? 10/05 / 12 ... !LINK! 
le c4 picasso , trait d'union entre old school et nouvelle vague chez citroën - automobile !LINK! 
chins speak : je passe entre les barreaux de la cage : coucou moi je passe entre les barreaux de la cage et je me p ... !LINK! 
chins speak : un bon veterinaire specialiser pour les rongeur dans le 91 ? : bonjour voila je cherche pour trouver ... !LINK! 
et palm pré ? rt : : bon les podcasts geek inc sont compatibles iphone / ipod / ps3 / psp / androïd ... on avance ... 
#alsace #industrie déplacement collectif salon maison et objet 2012 - inscription jusqu'au 09/12 / 12 : - du 20 au ... !LINK! 
#alsace #industrie entr'actes : paroles d'entrepreneurs - comment faire naître de nouveaux business ? 10/11 / 11 m ... !LINK! 
chins speak : le pain ? : hola mi chichi's friends , si on causait " gastronomie " ? personnellement moi je ... !LINK! 
les choux gras des opréateurs de téléphonie pour les plans pca en cas de pandémie ! 
#alsace #industrie journée technique sur le thème des technologies profibus profinet utilisées dans l ? industrie ... !LINK! 
pas évident de donner des rdv sur twitter ... pca = pôle chimie alsace 
#alsace #industrie speed meeting industriel - saverne le 16/04 / 14 : mai 2014 - une cinquantaine d'entrepreneur ... !LINK! 
chins speak : la teigne ... : bonjour c'est fifi ! ! j'ai eu des problèmes de teigne qui s'est déclarée deux mois a ... !LINK! 
ipad 2 dispo en moins d'une semaine ! une précommande , 50 € d'acompte et 4 jours plus tard vous pouvez ... !LINK! 
#alsace #industrie capitaines d ? industrie : portraits de dirigeants qui ont marqué leur territoire : janv . 201 ... !LINK! 
equal pay day : une appli pour aider les femmes dans leur carrière !LINK! via 
comment détecter les mensonges d'un recruteur ? !LINK! via 
chins speak : le cadeau inattendu de nyx ... 1 bébé :) : bonjour à vous , je suis nyx , la dernière arrivée d ... !LINK! 
grâce à novapec , j'ai conforté que j'étais entp ... c'est grave docteur ? 
#alsace #industrie les business angels - ( ba ) : qui sont-ils et que financent-ils ? : sept . 2010 - ce sont toujo ... !LINK! 
quand les hommes subiront aussi le grossesses et la discrimination au travail , on pourra reparler de l'égalité des sexes 
chins speak : une très grande surprise ... : hello les petits chichi ! ! ! samedi , a 1h30 du matin , je devais aller ... !LINK! 
chins speak : de l'eau : peut-on donner de l'eau fraiche a un chichi ? ? ? si non pourquoi ? ? ? ( je vo .. !LINK! 
demain pêche en ville à la place de la réunion #mulhouse 
191 suppressions de postes redoutées chez sony ribeauvillé - electronique et télécoms !LINK! 
#alsace #industrie speed meeting transnational du monde industriel 2010 : mai 2010 - le 27 avril dernier a eu lie ... !LINK! 
degussa est devenu evonik !LINK! et ça date de 2007 ! ! ! 
#alsace #industrie protechnic : fév . 2009 - deux lauréats pour le sud alsace ! lors de la remise du trophée régi ... !LINK! 
l'entomo-raffinerie ... un nouveau concept qui a du piquant ... !LINK! 
#alsace #industrie rencontres propial : veille brevet - pratiques et mode d'emploi - 16/12 / 13 schiltigheim : - ... !LINK! 
chins speak : non aux photos ! ! ! : hier soir , je me suis fait photographier avec le téléphone portable ! pas conten ... !LINK! 
via - 6 façons de manager complètement dingues - !LINK! - !LINK! 
pâte à modeler aussi , c''est pas mal , pas besoin de chauffer , par contre faut mettre au frigo après 
pour se venger du banquier ? 
#alsace #industrie oseo - aide à l'innovation : - etablissement public , oseo exerce trois métiers : l'aide à l'in ... !LINK! 
bio et local : le marché paysan de kingersheim - france info !LINK! 
chins speak : un mauvais caractere bizar ... : !LINK! 
#alsace #industrie cumbre - 2011 - - salon-de-la-sous-traitance-industrielle - -27-30 / 09 bilbao ( espagne ): - le ... !LINK! 
pardon pour l'horrible qualité de ma photo ... je vais me dépêcher de retrouver l'originale ;) à moins d'en trouver une qui l'est encore + + + 
#alsace #industrie rencontrez les acheteurs du ministère de la défense - 04/04 / 13 besançon : - avec 5 milliards ... !LINK! 
chins speak : recherche branchage : coucou , ma maitresse cherche desesperement des branchages pour notre cage mai ... !LINK! 
idée farfelue 13 : un parfum répulsif à fumeurs ... parce que j'en ai marre de me faire polluer alors ... !LINK! 
chins speak : y a-t-il il comportementaliste dans la cage ? : bonjour , moi c'est tic , je suis nouveau ici et si tou ... !LINK! 
chins speak : que sommes nous ? : bonjour à tous et à toutes nous sommes deux petites femelles nées le 12 septembr ... !LINK! 
le japon lance la construction d ’ un supercalculateur exaflopique !LINK! 
chins speak : petite surprise pour mes amis chichis ! : voici le gâteau d'anniversaire qui a été fait pour ma mai ... !LINK! 
#alsace #industrie 13ème rencontre des entreprises du club thur-doller : nov . 2014 - pour rappel , chaque entrep ... !LINK! 
chins speak : bébés : bonjour , je m'appelle lilas , je suis une petite femelle beige d'un an , adoptée juste après ... !LINK! 
#alsace #industrie indemnité forfaitaire pour recouvrement de facture après expiration du délai de paiement : fév ... !LINK! 
#alsace #industrie nouveaux instruments financiers européens destinés aux pme : juin 2014 - en collaboratio ... !LINK! 
#tructech : bonne année 2010 : mes meilleurs voeux chinchillesques : réalisez vos rêves , imaginez quelle sera votre ... !LINK! 
#alsace #industrie réunion du club r & d - 14/01 / 14 st louis - 21/01 / 14 mulhouse : - les clubs r & d se réunissent ... !LINK! 
10 produits dopants autorisés au boulot !LINK! ] via 
neuf groupes pharmaceutiques en passe d'être sanctionnés par bruxelles - pharmacie !LINK! 
et super dur de trouver un garage avec le bon type de pneu en stock ! 
merci à la suicidée d'hier soir ... elle aurait du savoir que la sncf ne sait absolument pas gérer le ... !LINK! 
#alsace #industrie formation stratégie propriété industrielle entre dirigeants - 25/11 / 14 : - les entreprises q ... !LINK! 
#alsace #industrie enquête afnor et appui au thème - mesure de la satisfaction des fournisseurs - jusqu'au 28/02 / 1 ... !LINK! 
charte de bonne conduite pour la reproduction des chinchillas !LINK! donnez votre avis de néophyte : est-ce compréhensible ? 
l'horloge qui sort du mur ! !LINK! 
de rien ... j'ai découvert les 2 le même jour , j'ai vite fait mon choix :D alors autant faire découvrir à d'autres personnes ! ! ! 
wildcat , le robot qui galope !LINK! 
vu dans yanko design ... l'accroche clé ceinture de sécurité 
heureusement qu'il n'y a pas que des frustrés ... sinon , dans quelle galère on serait ... 
chins speak : coucou c'est moi : bonjour je m'appelle plume je m'excuse d'abord si je fais quelque fautes d'ortho ... !LINK! 
encore sur twitter à cette heure ci ? ? ? 
#alsace #industrie pme : comment vous protéger des contrefaçons ? : août 2013 - edition actualisée par la dgc ... !LINK! 
j'ai pas w7 sur la meme machine que ubuntu ... donc pas les mêmes performances ... 
quelles sont les compatibilités mac-pc actuelles ? merci de répondre ou de rt ;) 
chins speak : deux nouvau chichi par cumba : saye je vou annonce qe j ai mi ba se matin entre 9h et 10h deux bau ... !LINK! 
chins speak : mon fils a rejoint sa maman : petit juju ( juju-et-tootsy ) s'en est allé au ciel le 30 mai au matin . ... !LINK! 
chins speak : présentation de mon futur compagnon : bonjour , je viens vous présenter mon futur compagnon . !LINK! 
#alsace #industrie investir en alsace : nov . 2010 - région la plus bancarisée de france , siège d'un des plus gran ... !LINK! 
chins speak : coucou c'est zaza ! ! ! merci pour le conseil : suite au pipi sur le coussin ma maitress .. !LINK! 
devinez qui est parti prendre son train à #mulhouse pile quand il est tombé des cordes puis des grêlons .. merci au chauffeur de last minute 
cherche conseils pour assurer un laboratoire de chimie 
l'europe dédouane le bisphénol a et réjouit les lobbies - agroalimentaire !LINK! 
open space : " la baisse de la productivité est due à l ’ exposition au bruit " , selon catherine gall !LINK! 
lemahieu collabore avec le slip français - textile - habillement !LINK! 
#alsace #industrie conférence : quelle évolution pour la monnaie chinoise ? - 24/09 / 13 strasbourg - inscriptio ... !LINK! 
#alsace #industrie albisser à shangaï : nov . 2010 - source : www.alsace-metropole.eu - été 2010 voir la fiche de ... !LINK! 
anaxagore prédécesseur de lavoisier ... attachez vos ceintures ... !LINK! 
#alsace #industrie beyer - made in sud alsace : la star d'alsace : oct . 2010 - elle n'a que deux ingrédients - de ... !LINK! 
alerte - j'ai mangé un clown aujourd'hui ... 
#alsace #industrie comment s ? organiser pour répondre à des appels d'offres électroniques - 14/06 / 12 strasbourg : ... !LINK! 
ma façon de regarder geek inc , en ligne sur twitpic ... , nb : la classification périodique n'est pas là que pour la déco 
chins speak : crampes , carences .. : coucou les chichis ! l'autre jour j'ai fait très peur à ma maitresse , je su ... !LINK! 
#alsace #industrie concours sur la collaboration robotique - inscription jusqu'au 30/09 / 14 : août 2014 - le min ... !LINK! 
où est le rt ? 
" la mort des drh est programmée " prédit eric verhaeghe !LINK! 
#alsace #industrie midest 2011 - salon de la sous-traitance industrielle - 15-18 / 11/11 paris : - midest : le p ... !LINK! 
#alsace #industrie conjoncture et prévisions pour l ? entreprise - mensuel xerfi mars 2011 : mars 2010 - source : x ... !LINK! 
ai déjà fait le plein de peluches ! manque plus que celle qui fait ouin !LINK! 
chins speak : brossage : salut les chichis alors nouvelles questions alors je : mad : desteste quand ma chichima ... !LINK! 
chins speak : les fils élétriques ... : coucou tout le monde ! dans la pièce où je me ballade tous les jours , il y a ... !LINK! 
#alsace #industrie conférence atelier : compétences , plateformes technologiques et outils de partenariat : les ... !LINK! 
grande nouvelle : les fourmis ne dorment pas la nuit mais continuent d'accumuler leur bordel dans mon salon 
ma première pose de papier peint !LINK! 
chins speak : boutique en ligne ~ au royaume des dodos ~ : [ center ] [ / center ] vous trouverez une large gamme d'a ... !LINK! 
#alsace #industrie rencontre avec un donneur d'ordre allemand de l'aérospatiale : brötje automation : mars 2011 - ... !LINK! 
selon l ’ arcep , free ne ralentit pas délibérément l'accès à youtube !LINK! 
hello twitter ça fait longtemps que je n'avais pas twitté ! donc en passant , bonne année ! 
#alsace #industrie le rapid manufacturing production de prototypes / petites séries en impression 3d à partir d ... !LINK! 
y suis allée une seule fois et trouvé que c'était la fois de trop 
j'avais trouvé des chemises chez new yorker à 4 € l'année dernière ... à mulhouse :D made in china , mais beau tissu et résistantes 
pour les fans de chichiweb : une nouvelle video de chinchillas ! miam la maison ... !LINK! 
#alsace #industrie espace laser 2012 - le salon des procédés de fabrication innovants - 28-29 / 11/12 mulhouse : - ... !LINK! 
#alsace #industrie eras : sept . 2010 - frédéric mendel , directeur opérationnel pour la région est du groupe era ... !LINK! 
on doit montrer ses prothèses mammaires aux contrôles de sécurité des aéroports américains 
le pari risqué de sanofi contre la dengue à neuville-sur-saône - pharmacie !LINK! 
chins speak : crise d'épilepsie ? carrence ? crampe ? : bonjour , à tous , je suis toute nouvelle dans ce site et pour m ... !LINK! 
séance détapissage ! surprise ... 2 couches etpas d'enduit !LINK! 
#alsace #industrie participez au stand collectif alsace - salon du bourget 2013 - inscription jusqu'au 30/06 / 12 : ... !LINK! 
#alsace #industrie ateliers rh : bonnes pratiques managériales : - stratégie rh : bonnes pratiques managéria ... !LINK! 
#alsace #industrie bprint : mai 2010 - philippe bixelpatron seul à bord depuis 2009 de bprint après un an d'ass ... !LINK! 
chins speak : lit : bonjour , voilà je vous ecris pour avoir des avis ma maitresse voudrait m'acheter un lit pour ... !LINK! 
chins speak : petite question qui peut sembler bête : bonjour je me demandais si c'est normale que mon chichi perde ... !LINK! 
des bactéries dans l'eau du robinet !LINK! 
bouygues n1 relation client : c'est pour ça qu'ils t'appellent 1 fois par jour pour renouveler ton abonnement ! après 5 jours tu craques ! 
#alsace #industrie lean manufacturing : l'usine performante : avril 2012 - philippe moussalidirecteur du programm ... !LINK! 
#alsace #industrie le financement des entreprises - interview d'agnès bricard : juin 2012 - le conseil supérieur ... !LINK! 
#alsace #industrie les maintenances préventives thermique , acoustique et vibratoire - 29/01 / 15 mulhouse : - les ... !LINK! 
#alsace #industrie guide - contrefaçon : comment vous protéger : fév . 2014 - la contrefaçon constitue un phénom ... !LINK! 
tramway : la ratp fait ses premiers pas aux etats-unis - transport !LINK! 
surfer sur internet au boulot rend plus productif !LINK! 
#alsace #industrie un réseau r & d se maille sur votre territoire : déc . 2013 - responsables r & d , techniciens mét ... !LINK! 
#alsace #industrie lancement de la 1ère plate-forme d'intelligence stratégique européenne dans les matériaux com ... !LINK! 
bon alors ? t'as vu ma réponse au moins ? tu trouves toujours tes followers nazes en math ? 
chins speak : matériaux pour construire ma cage : coucou les chichis ! je vais arriver chez ma maîtresse à noël , ... !LINK! 
chins speak : poids ... : coucou les amis , voilà , j'avais déjà parlé de mon cas dans un sujet précédent mais y ' ... !LINK! 
42 , l ’ école de xavier niel bouscule les codes !LINK! 
evasion fiscale : apple sur le banc des accusés aux etats-unis - electronique et télécoms !LINK! 
merci phonehouse car si j'avais attendu sur bouygues j'aurais eu en 2012 mon téléphone ! 
chins speak : mauvaise cohabitation . : bonjour , ca fait 3 jours que fiona a intégré la maison ( un petit chaton de ... !LINK! 
je t'ai mis sur ma liste , comme ça tu vas avoir plein de followers en + ... quoique ... 
#alsace #industrie espace collectif alsace au salon du bourget 2011 : - la région alsace , les cci d'alsace et l'a ... !LINK! 
zut , faut un zoom sur les appareils photos des téléphones ! on voit rien de mes 2 entailles profondes ... 
#alsace #industrie ateliers : développer votre performance - 03/04 / 14 mulhouse : - ateliers : développer votr ... !LINK! 
#alsace #industrie wadis : une philosophie d'entreprise : avril 2012 - ronald monfrini « au-delà de la méthode , ... !LINK! 
#alsace #industrie dossier thématique sur les technologies de marquage : de la différenciation à la protection : ... !LINK! 
quelles solutions pour une politique rh qui ne soit pas contestée par les salariés ? !LINK! 
non mon avatar n'est pas pourri c'est ton programme qu'il l'est d'abord et toc 
quand tu sauras pour wave tu me diras :D pour le moment j'attends qu'elle arrive dans ma boîte ! ! ! 
la france , sacrée championne de la r & d , est un pays ( presque ) attractif pour les entreprises !LINK! 
question bête : ils ont atomisé le côté caché ou le côté visible de la lune ? 
la justice italienne reconnait les risques cancérogènes du mobile - !LINK! !LINK! via 
je n'ai pas aimé thor . failli m'endormir . #deçue 
#alsace #industrie lancement du collectif alsace pour le midest 2012 - 21/02 / 12 à la fonderie contifonte : mars 2 ... !LINK! 
chins speak : calendrier 2010 de scoubidou et grignotte : voici venu comme chaque année le calendrier spécial chic ... !LINK! 
chins speak : chinchillette mouillé ? : bonjour , je me suis levé ce matin et j'ai découvert ma chinchillette toute ... !LINK! 
chins speak : je ronge exessivement le bois depuis 2jours : bonjour , je vous écris car ma maîtresse est un peu ... !LINK! 
à quand plein d'offres d'emploi sur twitter ? 
#alsace #industrie notes de synthèse sur les directives européennes relatives aux déchets : mars 2010 - directi ... !LINK! 
grand froid ce matin ! pas un temps à sortir les ti tis !LINK! 
google veut maintenant mettre votre portrait dans ses pubs ! !LINK! via 
cqfd : embauchez des femmes à des postes de direction ! - !LINK! 
#alsace #industrie clemessy l'ingéniosité électrique et mécanique : oct . 2013 - lire la suite → !LINK! 
#alsace #industrie consulter les tendances régionales en alsace chaque sur le site banque de france : juin 2013 ... !LINK! 
campus - campus de neurochirurgie !LINK! 
#alsace #industrie vers une industrie moins ... industrielle ? : mars 2014 - cette note fait le point sur la dés ... !LINK! 
anniversaire de choky !LINK! 
#elsasspower please rt : cherche entreprises intéressées par pole chimie alsace , que ce soit polymère , pharma , cosmé , oeno , déchets ... 
quand tu as des oeufs à finir c'est pratique ! 
a pris un abonnement premium sur viadeo . 
#alsace #industrie l ? observatoire des pme : rapport sur l ? évolution des pme 2014 : avril 2015 - l'observatoir ... !LINK! 
chins speak : depression chichi ? ? ? :( : bonjour à tous , : hello : je suis nouvelle sur le site , .. !LINK! 
#alsace #industrie rhenery : janv . 2012 - le groupe de travail du réseau rhénatic associe des compétences compl ... !LINK! 
pourquoi il faut vous rebeller au travail !LINK! 
chins speak : mot de passe chichichat refuse : coucou c'est zaza petit problème pour aller sur le c .. !LINK! 
#alsace #industrie le pôle chimie alsace va ouvrir à mulhouse une " fabrique de l'innovation " : fév . 2011 - le pôle ... !LINK! 
chins speak : urgent bobo : bonjour ce matin mon peluche est sorti normal ... ... !LINK! 
#alsace #industrie contrefaçon : comment vous protéger : nov . 2010 - la contrefaçon constitue un phénomène en aug ... !LINK! 
chins speak : ballade dans le jardin : salut tout le monde ! vous ne devinerez jamais ce que m'a fait vivre dern ... !LINK! 
chut faut pas faire de bruit pour ne pas réveiller le monsieur qui ronfle dans le train ! 
chins speak : coucou c'est zaza ! ! ! : je suis chez mes humains depuis presque 1 semaine et apparemen .. !LINK! 
rhenaphtonics communiqué de presse bilan mesurexpovision , opto et espace laser paris 2011 : ... !LINK! 
!LINK! cratère géant en allemagne 
j'avais le même discours concernant les poles pour le pca ... geneviève fioraso : " le levier de la reconquête indus ... " !LINK! 
un 360 ° sur !LINK! dans job talent 
#alsace #industrie participez aux conventionx d'affaires internationales sur l'aéronautique civile et de défense ... !LINK! 
ah oui , et ça me saoûle grave qu'on essaie de corriger des fautes qui ne sont pas de mon fait ... l'école est finie depuis longtemps 
l'impressionnant crash d'un boeing 747-400 cargo en afghanistan - aéronautique - défense !LINK! 
un phasme a 6 pattes , et n'est donc pas une araignée ... 
#alsace #industrie business campus mulhouse - hôtel d'entreprises de la cci : !LINK! 
#alsace #industrie economia le rendez-vous de la diversification - 18-19 / 05/11 montbéliard - inscription avant l ... !LINK! 
mesdames , facebook et apple vous offrent de congeler vos ovules pour faire carrière ... !LINK! 
c'est super sympa comme page ! je ne pensais pas qu'on puisse accumuler autant d'infos en matière de météo 
youpi ! mon invit wave est arrivée ! ! ! génialissime ... vais pouvoir faire joujou ce we 
moi auss ij eveux un carré de verdure au boulot ! !LINK! 
#alsace #industrie l'open innovation ou innovation partagée - 23/09 / 14 : oct . 2014 - atelier open innovation , ... !LINK! 
comment virer un salarié sans peine en trois étapes via !LINK! 
c'est quoi ce twitterfox updaté en echofon ? ? ? 
#alsace #industrie lobbying financier : pourquoi et comment obtenir des subventions publiques ? 10/04 / 14 mulho ... !LINK! 
#alsace #industrie pôle alsace biovalley : un nouveau président : avril 2011 - alsace biovalley accompagne la c ... !LINK! 
3 clés pour identifier vos talents ( 1/2 ) !LINK! ] via 
chins speak : bêtise dangereuse : coucou à tous ! je viens vous raconter une facétie de la petite captain qui aurai ... !LINK! 
#alsace #industrie journées du design industrie : design rhin supérieur - 08/11 / 12 strasbourg : - programme et i ... !LINK! 
chins speak : sable : au bout de combien de temps , peut on donner du sable au petits chichi ( les petits ont 16 jours ) !LINK! 
argh je suis en retard ... via s tenter le découpage a la scie sauteuse ;) 
#alsace #industrie faciliter et renforcer les relations entre les pme innovantes et les grands comptes : août 201 ... !LINK! 
#alsace #industrie première soirée thématique du sundgau : réussir la transmission de son entreprise : avril 2 ... !LINK! 
rhenaphtonics optatec , le salon international des technologies , des composants , des systèmes et de la fabricatio ... !LINK! 
#alsace #industrie bepositives : rencontres régionales d'affaires du bois construction - inscription avant le ... !LINK! 
chins speak : fracure de la patte arriere : bonsoir à tous . je suis nouveau sur le forum . ... !LINK! 
moi j'ai craqué sur le transat avec parasol offert sur maginea.avec le code mer 
enfin trouvé des ampoules pour ma lampe ! !LINK! 
#alsace #industrie rdv gratuits avec 28 experts aéronautiques des missions economiques au salon du bourget - 20 - ... !LINK! 
#alsace #industrie identifier et comprendre les raisons des défaillances des soudures pour améliorer leur fiab ... !LINK! 
#alsace #industrie séminaire matériaux fibreux innovants - 10/02 / 11 mulhouse : - une journée de conférence pour ... !LINK! 
chins speak : l'écorce de l'arbre ? : bonjour je voudrais savoir si ma maman devait laisser l'écorce sur mon morce ... !LINK! 
#alsace #industrie pôle véhicule du futur - lammoglia veut booster les projets : mars 2010 - georges lammoglia a ... !LINK! 
#alsace #industrie déplacement collectif alsace du 07/11 / 12 au salon du midest - inscription jusqu'au 21/09 / 12 : ... !LINK! 
chins speak : chinchilla complete . : bonsoir voilà hier j'ai trouver de la chinchilla complete ( car en belgique o ... !LINK! 
nouvelle rame tram-train mulhouse !LINK! 
ma filouterie n'a pas pris je pense , j'ai perdu presque 100 places en 1 jour ... 
chins speak : premier chichi , besoins de quelques conseils de la part des membres du chichiweb :D : [ center ] hello :) ... !LINK! 
chins speak : j'urine sur mes planches : salut les copains ! je viens vous voir car ma maman en a marre ... ... !LINK! 
chins speak : des jouets ! ! : ouai ! ! : thumbup : depuis hier , suspendu dans ma cage ... un étrange truc mou . ... !LINK! 
on parle de moule , donc négatif , pas positif ! ! ! 
#mulhouse à l'honneur sur france 3 national dans l'émission midi en france du 31/01 au 04/02 rdv place de la réunion 
chins speak : conseil : salut tous le monde c et moi bibou je vient d avoir des bébés et mon maitre voudrai savoir a ... !LINK! 
rhenaphtonics formation optique photonique - les clés techniques , les applications et les innovations - paris ( f ... !LINK! 
chins speak : adieu ma cherie : par ce message je vous apporte une bien triste nouvelle , perle est morte cette ... !LINK! 
chins speak : votre pire bêtise ? ? : alors c'est quoi la pire bêtise que vous avez fait ? ? moi il y en a un paquet ... !LINK! 
chins speak : avis pour aménagement de cage : la famille des chichis vient d'acquerir un nouvel aménagement : des ... !LINK! 
mon tweet était du 2nd degré . en vrai sncf = train supprimé en retard ou en avance 
#alsace #industrie forum sur les marchés aéronautiques - 12/09 / 13 colmar : sept . 2013 - . une cinquantaine de p ... !LINK! 
chins speak : petit escapade : coucou c'est bamby , je vais vous raconter la petite échapper de chouchou ma petite ... !LINK! 
#alsace #industrie club de l'immatériel : - 1er club régional en france pour nos tpe / pme / pmi.la vocation du club : ... !LINK! 
#alsace #industrie pdj de l'industrie : lean office en pme : des outils simplespour déployer la démarche - 28 / ... !LINK! 
#offre #stage #chimie #procédés #ecoconception !LINK! allez les retardataires ... 
je croyais que tu faisais une grève de la faim car ça prend trop de temps de manger 
#alsace #industrie congrès international sur la dynamique du véhicule face aux défis de la sécurité et de la réd ... !LINK! 
#alsace #industrie pôle textile : un nouveau président et un pacte 2009-2011 en cours d'élaboration : juillet 2009 ... !LINK! 
la question c'est : " est-ce que je me suis fait réellement avoir ... ? " 
!LINK! - ça a l'air bien bon tout ça ... pas très diététique certes ... 
chins speak : tipoï : coucou je m'appelle tipoï , je vais avoir 2 ans dans 4 jours j'habite à versailles ... !LINK! 
journée de la bienveillance / gentillesse mardi 13 novembre - stratégies !LINK! via 
j'adore little boots et v v brown ! c'est de la musique qui bouge ... un peu comme p ! nk ou gwen stefani 
#alsace #industrie rector lesage : août 2010 - le groupe industriel familial rector lesage vit une année 2010 r ... !LINK! 
#alsace #industrie appel à projet : soutien et mise en valeur des produits de fabrication française : juin 2013 ... !LINK! 
chins speak : du bois à grignoter : coucou ;) maman se demandait si elle peut acheter des planches de bois à lero ... !LINK! 
#alsace #industrie réunion d'information - comment optimiser sa participation à un salon professionnel ? 22 ou 2 ... !LINK! 
les moins bons salariés sont les plus heureux et ... les plus motivés !LINK! via 
#alsace #industrie rencontre d'experts états-unis - inscription jusqu'au 12/02 / 15 - strasbourg : - jeudi 19 ... !LINK! 
#alsace #industrie enquête performances 2012 , un benchmark pour progresser : 15/05 / 2012 - la cci de région alsace ... !LINK! 
chins speak : les 10 ans de chichiweb : salut les chichis , en août 2012 , chichiweb va fêter ses 10 ans ... ... !LINK! 
la saison neigeuse reprend , les trains #sncf seront de nouveau en retard !LINK! 
#alsace #industrie recrutement : comment attirer et fidéliser des talents ! 11/06 / 15 mulhouse : - de l'offre d ... !LINK! 
#alsace #industrie bons plans alternatifs pour les entrepreneurs funky ! le troc entre entreprises : fév . 2011 - ... !LINK! 
bonjour la compagnie ! 
twitter mentionne echofon comme service de tweet pour mon dernier ticket , alors que je ne l'ai jamais utilisé ! 
chins speak : petit souci gastrique ... : coucou tout le monde ! ! ! ca fait longtemps que je ne suis pas venue sur ... !LINK! 
chins speak : câlinou est mort ce matin : bonjour à tous , je viens vous annnocer que câlinou est mort ce matin à 4h ... !LINK! 
#alsace #industrie meca service : un savoir-faire reconnu : avril 2011 - méca-service est une entreprise de la va ... !LINK! 
!LINK! - je sais que je l'ai laissé ... avais pas envie de le ranger :D 
bof , il fait beau et chaud , mais je vais encore me prendre le bec avec ceux qui raclent des dents jusqu'à enlever la moquette ! 
lancement des trimestres créatifs alsace ! !LINK! 
#alsace #industrie entr'actes - paroles d'entrepreneurs : comment sont-ils devenus coach d'entreprise ? ou des p ... !LINK! 
le jardinage n'est pas fait pour les geeks : me suis tué le pouce avec le sécateur ;( dur de pianoter ou tenir le phone 
chins speak : petite diarée .. / crotte molle : bonjour , voilà apres avoir acheter ma femelle je lui ai acheter un ... !LINK! 
farnborough : l'étonnante vidéo du boeing 787-9 qui fait jaser - aéronautique - défense !LINK! 
le robot qui compte sauver l ’ emploi !LINK! 
purée , ça flood twitter le mobsterworld ! ! ! désolé mes followers ... vais tenter de désactiver un truc ... 
j'ai vu un reportage sur des siamoises pareilles américaines ! et elles maîtrisaient chacune leur moitié de corps ... fun le permis 
#tructech : bonne recherche d'oeufs ! : purée , la dernière fois que j'ai écrit un article , c'était pour la nouvell ... !LINK! 
sans commentaire ... !LINK! 
chins speak : foin au pissenlit : vous conaisser le foin au pissenlit hum c cro bon ma maitresse nous en donne ... !LINK! 
chins speak : help ! ! : bonjour bon , je viens d'avoir un heureux évenement ahahaha , le problème c'est que je suis ... !LINK! 
#alsace #industrie bilan banque de france 2010 et perspectives 2011 des entreprises en alsace : mars 2010 - aprè ... !LINK! 
pareil , si tu veux on peut waver à 2 ;) 
#alsace #industrie comité stratégique du comité mécanique - 10/09 / 15 obernai : - le comité mécanique alsace : ... !LINK! 
après cette vidéo , vous ne voudrez plus rester assis au bureau !LINK! via 
#alsace #industrie participez à l ? espace plasturgie du sepem - colmar du 20 au 22 mai 2014 : avril 2014 - mobil ... !LINK! 
alors ? au final ? quel est le verdict pour ce soir ? 
plan 1 sur ldlc pour le flip video mino hd au lieu de 200 € vous l'avez à 185 € 
#alsace #industrie le nouvel impératif industriel : rapport du sce de l'economie , des finances et de l'industrie ... !LINK! 
purée 15 jours pas sur le web et je suis perdue en ouvrant twitter ... y a plus de messagerie directe ? 
#alsace #industrie speed-meeting industriel : nov . 2009 - c'est le principe du speed-meeting proposé chaque seme ... !LINK! 
#alsace #industrie etat généraux de l'industrie : maintenir un tissu industriel fort en alsace : janv . 2010 - ini ... !LINK! 
chins speak : fur chewing ... : bonjour , depuis quelques temps , ma maman s'inquiète , je mange mes poils au niveau de ... !LINK! 
#alsace #industrie plan de modernisation des installations industrielles - 07/04 / 11 colmar : - prévenir les ris ... !LINK! 
il manque les diagonales basses ! 
on peut voir ça comme ça en effet 
#alsace #industrie aide à la reindustrialisation : déc . 2010 - la relocalisation d'activité un phénomène en dével ... !LINK! 
snaptu consomme grave la batterie du telephone ! argh 
une équipe franco-américaine invente le pèse-molécule !LINK! 
#tructech : offre de stage écoconception en chimie / procédés : référence de l'offre : non référencée pour le momen ... !LINK! 
#alsace #industrie vous êtes considérés dans le cadre de la réglementation reach comme un utilisateur en aval - ... !LINK! 
#alsace #industrie le plan de revitalisation economique de la cci sud alsace mulhouse : près de 300 nouveaux emp ... !LINK! 
ca devient super moche les menus avec ios 7 
le dosimètre spécial femmes enceintes , c'est tendance en ce moment ... !LINK! 
total pourrait vendre son usine d ’ engrais gpn - chimie !LINK! 
infographie : les français et internet au bureau , 1 heure de surf personnel par jour !LINK! 
chins speak : cris ... : bonjour tout le monde ! c'est clyde ! depuis hier soir , après la sortie quotidienne , nos ... !LINK! 
#alsace #industrie barrisol-normalu : fév . 2009 - barrisol-normalu : une notoriété internationale l'entreprise cr ... !LINK! 
34 en score klout ... y a pas encore assez pour clouer mon isolation de toiture ... 
survivre dans un monde sans pitié !LINK! 
chins speak : le harnais : bonjour , je viens de lire un article sur le harnais et le collier , par contre ce que je ... !LINK! 
#alsace #industrie 1ères rencontres de la plasturgie - 04/02 / 14 colmar : - la cci de région alsace vous invite ... !LINK! 
chins speak : grignotages : bonjour à tous , voilà une semaine à peu près que nous sommes arrivées chez notre ... !LINK! 
idée farfelue n ' 2 : installer une souffleuse dyson pour secher les mains a la maison 
#alsace #industrie vous cherchez des apprentis - participez au speed jobing - 12/06 / 15 mulhouse : - vous ave ... !LINK! 
chins speak : traitement rongeur digest + tonivit : bonsoir j'ai un traitement tonivit pendant un mois soit dix gou ... !LINK! 
mes cours de prépa remontent un peu loin maintenant ... oups ... il me semble qu'en dérivant l'équation on a les 2 solutions imaginaires . 
#alsace #industrie lean et la performance industrielle : - !LINK! 
chins speak : bella : bonsoir je me suis racheter un nouveaux chinchillas de 2 mois je voudrais savoir quelle ... !LINK! 
chins speak : urgent appel a temoin ! peut etre une mammite pour coumba ! ! veto stap ! ! : la mère refuse d  allai ... !LINK! 
pour entrepreneurs et amateurs de transat ' départ le 8 novembre : !LINK! 
chins speak : je ne mange plus du tout après une opération des dents : coucou mes amis chichis ! je m'excuse de ... !LINK! 
tel maître tel chichi ! la gamelle et son attache ont fait un vol plané à travers toute la cage , c'est la révolution ! 
panne de la semaine : le frigo 
un projet innovant en chimie ? demandez l'aide du pôle chimie alsace ! intégrez la fabrique de l'innovation 
arhitecture souterraine de la gare d'austerlitz . on aime ... ou pas . 
#alsace #industrie comment pérenniser et financer sa pme par forte houle ? 21/10 / 14 mulhouse : - stratégie d'en ... !LINK! 
addthis : améliorez vos relations avec vos salariés - !LINK! ( by viadeo ) 
#alsace #industrie schaeffer productique : 43 % de l ? activité à l ? export ! : janvier 2010 - la société de pfastatt ... !LINK! 
un fournisseur d'électricité qui offre un livre de cuisine ! !LINK! 
chins speak : chichiday à poitiers : date arrêtée pour le week end de pentecôte . ... !LINK! 
espèce de grand bavard tiens , qui a des horaires de clôture plus tardifs que les boîtes de nuit elles-même 
#alsace #industrie astuces juridiques et fiscales pour s'implanter en allemagne - 18/06 / 15 strasbourg : - « com ... !LINK! 
chins speak : jouets : bonsoir je me pose une question , qu'avez vous comme jouet pour jouer à l'exterieur de votre ... !LINK! 
#alsace #industrie rendez-vous des acteurs de l'énergie - 26/06 / 14 belfort : - participez à la troisième éditio ... !LINK! 
#alsace #industrie alsaeco : le portail de l'économie alsacienne à votre service : nov . 2013 - pour les entre ... !LINK! 
chins speak : moby est une peste > < : bonjour les chinchi , je me présente brievement : moby , 1 ans et demi , white ... !LINK! 
#alsace #industrie 31ème rencontre du cercle des entrepreneurs de la région de guebwiller : août 2013 - jeudi 1 ... !LINK! 
on en a aucun papier et pas du tout lu le n5 donc comme tu veux 
chins speak : comment lutter contre la chaleur : bonsoir mon maitre voudrai savoir comment lutter contre la chaleur ... !LINK! 
bon appétit ! 
#alsace #industrie piezotech : le spécialiste des polymères fluorés : oct . 2010 - l'entreprise piezotech basée à ... !LINK! 
installation de caméras de surveillance sur les carrefours mulhousiens 
#alsace #industrie entr'actes - paroles d'entrepreneurs : mono produit , mono client : sept . 2011 - la réun ... !LINK! 
moi aussi je serai toute propre !LINK! 
bonjour twitter ! suis bien rentrée hier de cette sympathique soirée et ai hâte de remettre ca ! 
#alsace #industrie enquête sur les ressorts et perspectives d ? investissements dans l ? industrie française : fév ... !LINK! 
#alsace #industrie pôle fibres - techno-dating : traitements de surface et fonctionnalisation des fibres et de ... !LINK! 
#alsace #industrie recherche partenaire français ... : fév . 2011 - société suisse , fabricant d'une gamme de morti ... !LINK! 
écoute juliette ... c'est spécial ... !LINK! 
#alsace #industrie participez au salon pollutec 2012 sur le stand alsace : mars 2012 - voir la plaquette de prése ... !LINK! 
#alsace #industrie actualités fiscales et sociales - 05/02 / 15 strasbourg : - le service juridique organise en c ... !LINK! 
chins speak : constipation : bonjour ! je viens vous voir car je suis constipé , je fais de toutes petites crott ... !LINK! 
salut twitter ... aujourd'hui j'ai déjà planté aspen en moins d'une heure ... 
#alsace #industrie financements européens pour l'innovation dans le domaine des matériaux , de l'énergie et du ... !LINK! 
chins speak : future cage : bonjour d'ici quelque temps je vais allez cherchercher un petit chichi de 5 mois ... !LINK! 
ai statué : pas apte au twunch ! ai prévu de me retrouver dans les bois dormants toute l'aprem 
#alsace #industrie surveillez vos marchés : les cci vous proposent des notes de veille : sept . 2013 - dans le c ... !LINK! 
rhenaphtonics gilbert dudkiewicz , président de telmat industrie et vice-président de rhenaphotonics alsace , a ét ... !LINK! 
le moteur de recherche français qwant ( anti-google ) !LINK! 
je ne connais pas l'auteur , mais j'ai bien ri ! #signalisationroutière 
appel aux votes : c7 ou n8 ? 
des géants de l'industrie s'allient pour standardiser l'internet des objets !LINK! 
#alsace #industrie rencontre autour de l'innovation sociale - chez addidas - 28/03 / 13 : avril 2013 - rencontre ... !LINK! 
#alsace #industrie cryostar : avril 2009 - en 2007 , cryostar était associé au projet pilote du site géothermique ... !LINK! 
#alsace #industrie eurostars soutenir les projets innovant à fort potentiel de marché 21/02 / 13 strasbourg : - en ... !LINK! 
#bug #viadeo et alors sur mozilla , répondre à une demande de contact est impossible 
chins speak : une petite question sur mon bidon : voila lma maitresse voudrais savoir a partit de quel moment elle ... !LINK! 
tout à fait d'accord ! rt : pourquoi on vous a trompé à l ’ école !LINK! 
#alsace #industrie conjoncture alsace : 1er semestre 2014 , prévisions 2ème semestre 2014 : sept . 2014 - la s ... !LINK! 
chins speak : hello à tous ! : coucou tout le monde ! on se présente , nous sommes de belles femel .. !LINK! 
chins speak : miam la maison : ma maîtresse est dépitée ... elle nous a acheté une nouvelle maison pour nous faire pl ... !LINK! 
quand la télévision bouleverse les horaires de travail - loisirs #xtor = epr - 169 #xtor = epr - 169 #xtor = epr - 169 !LINK! 
chins speak : me revoila ! : salut tout le monde c'est bamby ! ! ! sa fait longtemps que je n'est plus donner de ... !LINK! 
#alsace #industrie edition 2012 des panoramas économiques : alsace et bas-rhin : fév . 2012 - appréhender le tissu ... !LINK! 
y a un peu d'eau dans l'ill !LINK! 
208 usines ont fermé en france depuis le 1er janvier - !LINK! !LINK! via 
#alsace #industrie formation primo-exportateur du 07/02 / 12 mulhouse : - formation primo-exportateur mardi 07/02 / ... !LINK! 
#alsace #industrie surveillez vos marchés - notes de veille : automobile , ferroviaire , médicale , équipement in ... !LINK! 
chins speak : nouvel arrivant à chichiweb : salut , c'est moi bamby alias " bambynette " , et j'ai 10 mois . !LINK! 
#alsace #industrie donneurs d'ordres : participez à economia - 18-19 / 03/15 montbéliard : janv . 2015 - une re ... !LINK! 
#alsace #industrie imprimerie centrale : mai 2010 - le secteur de l'imprimerie a beaucoup souffert de la dernière ... !LINK! 
merci pour le ff 
chins speak : petite boule à l'oreille : coucou ! depuis quelques semaines maintenant ma maîtresse m'a découvert ... !LINK! 
bonjour twitternautes ! ça yest , l'interface française de twitter est apparue ... mais il manque encore quelques termes ... 
#alsace #industrie speed-meeting industriel : nov . 2009 - c'est le principe du speed-meeting proposé chaque seme ... !LINK! 
viadeo : on peut de nouveau cliquer sur les profils visiteurs ! yes ! !LINK! 
#alsace #industrie conférence : conjoncture economique et marchés financiers - 14/06 / 11 mulhouse : - inflation , c ... !LINK! 
après 4 ans et 3 mois , 3 réinstallations , dans mes mains indélicates ... c'était un acer ... alors qu'est-ce que je prends maintenant ? ? ? 
c'est rien ça ... j'arrive à l'avoir une fois par mois voire par semaine avec mon portable ... ou alors un plantage démarre xp 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
#alsace #industrie atelier : gérer l'origine d'un produit - 19/01 / 14 mulhouse : - 19 janvier 2015 - 18h00confér ... !LINK! 
chins speak : quelle est ma couleur : coucou ! ma maîtresse ne sait pas de quelle couleur je suis . ... !LINK! 
#alsace #industrie superba , lauréate des trophées de l'innovation de l'inpi : déc . 2009 - l'entreprise mulhousie ... !LINK! 
il est 15h et quelques , et les lampadaires sont allumés alors que le soleil brille ... moi pas comprendre ... 
#alsace #industrie stand collectif alsace sur le salon pollutec 2012 : déc . 2012 - pour l'édition 2012 de pollut ... !LINK! 
chins speak : cactus séchés : bonjour à tous , ma maitresse a trouvé sur une célèbre animalerie en ligne des cactu ... !LINK! 
#alsace #industrie 2ème déclaration produits chimiques reach avant le 31/05 / 2012 : avril 2012 - la prochaine éc ... !LINK! 
chins speak : bonjour : bonjour , je suis nouvelle alors comme aujourd'hui c'est farniente a la maison , je voula ... !LINK! 
rhenaphtonics formation " vision industrielle : de l'acquisition aux contrôles " : ... !LINK! 
salon du livre ancien à colmar d'après plaquette 
chins speak : la neige ! ! ! : ce matin mon papa c'est lever tôt comme d'hab pour aller a son travail , j'étais a pei ... !LINK! 
mon nouveau copain !LINK! 
chins speak : ma grande évasion : kikou tous les chichis moi c'est mala une petite nouvelle , qui est arrivé dans ma ... !LINK! 
doit dormir avec son mac dans son lit tellement il en est raide dingue :D 
chins speak : vend deux bébés . : bonjour , je vend mes deux mâles bébés chinchillas dont un gris à 30euros et un ... !LINK! 
#alsace #industrie ppc thann : oct . 2008 - le bicentenaire du plus ancien site chimique de france a été célébr ... !LINK! 
#tructech : un 360 ° ça vous dit ? : non , ce n'est pas une histoire de mathématique ou de grand 8 . il s'agit plut ... !LINK! 
la hausse de tva crée un vrai marasme parmi les fai : on peut résilier son contrat sans frais en toute logique faux en réalité ! 
je l'ai fait à 60 % sur les 100m2 
l'escorte de toutous électroniques pour tout désinfecter après le passage du vrai toutou !LINK! on n'arrête pas le progrès ! 
le compteur global défile quand même .. et non , pas premium , ça sert à rien , on peut se débrouiller sans ;) 
chins speak : chichi fait pipi partout : bonjour , j'ai un sérieux problème ma chichi de 2 ans bient .. !LINK! 
#alsace #industrie aides à l'export : janv . 2010 - le prêt pour l'export oseo / ubifrancemis en place par oseo en p ... !LINK! 
ça fait 2 mois que je n'ai pas regardé ou écouté un seul podcast ... j'ai trop honte ... 
#alsace #industrie petit-déjeuner de l'info : le cloud computing , une révolution économique ! - 28/06 / 11 mulhous ... !LINK! 
#alsace #industrie erkel : made in sud alsace : oct . 2010 - sellerie vipdes sièges mais pas n'importe lesquels . d ... !LINK! 
#alsace #industrie lancement de l'espace collectif alsace au salon pollutec horizon 2013 : mai 2013 - la cci ... !LINK! 
prochain objectif : monter mon premier robinet ! !LINK! 
un rapport sur les 35 heures les juge " efficaces " , préconise d'autres diminutions du temps de travail !LINK! 
#alsace #industrie appel à projet - filières industrielles : oct . 2010 - aap " filières industrielles " le 27 septe ... !LINK! 
#alsace #industrie petit déjeuner thématique : bâtissez votre vision et structurez votre déploiement opérationne ... !LINK! 
#alsace #industrie plan de revitalisation sud alsace : 1er résultats satisfaisants : janv . 2012 - le 1er comité d ... !LINK! 
#alsace #industrie petit-déjeuner de l'info : crm ou gestion de la relation client - 13/11 / 12 mulhouse : - « la ... !LINK! 
#alsace #industrie témoignage entr'actes du 08/03 / 12 : un senior aux commande ! : mars 2012 - témoignage entr'ac ... !LINK! 
ma biblio itunes a crashé ... comment récupérer l'ancienne id xml à partir d'ipod ou ipad ? 
jouer pour mieux manager !LINK! 
explication de texte : tu as marqué ver 2.0 
#alsace #industrie acquérir ses locaux professionnels en crédit bail immobilier : sept . 2010 - depuis plus de qu ... !LINK! 
le nouveau défi de brigitte courtehoux : " amener dans la voiture des services type facebook ou via michelin " !LINK! 
#alsace #industrie inscription salon siane - salon interrégional de l'industrie 23 - 24 et 25/10 / 2012 toulouse : - ... !LINK! 
des interrupteurs écolo !LINK! #greentouch 
rhenaphtonics critt materiaux alsace - visionnez une vidéo sur la libs ... : ... !LINK! 
vidéo : les trois technos qui empêcheront un drone de survoler votre centrale nucléaire - aéronautique - défense !LINK! 
#alsace #industrie pdj lean production : implication des salariés et management des équipes - 16/09 / 13 haguena ... !LINK! 
l ’ étonnant modèle venu de mars - agroalimentaire !LINK! 
enfin un aquarium où les poissons ne tournent pas en rond ! !LINK! 
chins speak : spips le jumpeur : hé oui , qu'est ce qu'on en crée des sujets pour le moment mon humaine et moi mais ... !LINK! 
ah ben ça va , y a aussi plein de neige là haut ... j'espère que t'as pas refilé tous tes microbes au grand père ! 
#alsace #industrie espace collectif alsace au salon du bourget 2011 : mars 2011 - la région alsace , les cci d'als ... !LINK! 
#alsace #industrie les outils et les nouvelles mesures de soutien à l ? export - 29/03 / 12 : - l'export , il est urge ... !LINK! 
chins speak : calendrier 2014 : eh oui , va falloir qu'on y pense ... alors les chichis , si vous avez posé sur d ... !LINK! 
il existe l'imprimante polaroid ... zink c'est génial , je l'ai utilisée pour faire un livre d'or , en direct live à la réception ... 
chins speak : a quelle hauteur rebondissez-vous ? : hello les chichis ! ! juste pour info , à quelle hauteur osez-vou ... !LINK! 
#alsace #industrie 17ème édition du salon à l'envers de lorraine - 25/10 / 12 - thionville : - depuis son lancement ... !LINK! 
#alsace #industrie 5 bonnes raisons de bien connaître ses concurrents ! : fév . 2010 - 1 . fixer des prix justes ... !LINK! 
!LINK! - petit machin pour aller à munich 
+ de 2000 visites sur mon profil ! bande de petit curieux ;) 
snif ... départ maison à 4h30 pour l'aéroport ... et j - 3 avant apocalypse ... souhaitez moi bonne chance ! ! ! 
note pour plus tard : éviter de porter un pendentif volumineux si on décide d e prendre un coup de soleil . ou alor !LINK! 
#alsace #industrie rencontre management de l'innovation : innovation de business model - 15/10 / 13 colmar : - l ... !LINK! 
#alsace #industrie lancement de satt conectus alsace : société d ? accélération du transfert de technologies : fév ... !LINK! 
c'est quoi la météo en finlande ? je dois prévoir quels vêtements pour début septembre ? 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
#alsace #industrie faites réaliser gratuitement vos études de développement d ? affaires par l'ecole des manager ... !LINK! 
#alsace #industrie 6ème rencontre du club des entreprises de la thur chez sadef ( aspach le bas ) - 03/07 / 12 : juil ... !LINK! 
ah ben ça yest , portable commandé chez sony avec windows 7 ... 
#alsace #industrie batirbio : avril 2009 - l'entreprise batirbio , implantée à mooslargue , a développé une soluti ... !LINK! 
pour une fois que je suis assez bien coiffée !LINK! 
oh oui ! rt : : i'm back de retour ... je vous ai manqué hein ? 
qu'est-ce que c'était bien les vacances avec chichidays ... même pas pensé une seule fois au boulot ! ! ! 
#alsace #industrie cci , une réforme au service des entreprises : mars 2012 - notre réseau connait , avec la réform ... !LINK! 
cop 21 : êtes-vous un salarié responsable au quotidien ? !LINK! via 
#alsace #industrie actena programme d ? actions ciblées sur l ? impact environnemental pour les entreprises : nov . ... !LINK! 
#alsace #industrie buhler , une entreprise à bonne enseigne : fév . 2011 - dans ses locaux de 1500 m2 situés à illz ... !LINK! 
#alsace #industrie sécurité et fabrication locales - 24/09 / 13 - windensolen ( 68 ): - avur-programme.pdf contact ... !LINK! 
chins speak : je continue mais gros pipis : coucou , c'est encore moi : redhead : ce soir mon humaine a préparée la ... !LINK! 
#alsace #industrie conférence : conjoncture economique et marchés financiers - 14/06 / 11 mulhouse : - inflation , c ... !LINK! 
#alsace #industrie espace collectif alsace midest 2011 : janv . 2012 - pour rappel , du 15 au 18 novembre dernie ... !LINK! 
chins speak : matériaux pour construction de la cage : bonjour à tous , je suis nouveau sur ce forum alors je me p ... !LINK! 
#alsace #industrie tse : déc . 2008 - 1998-2008 : les dix ans de tse l'entreprise rixheimoise tse fête cette anné ... !LINK! 
#alsace #industrie weleda : un projet solidaire : juin 2010 - weleda et la maud fontenoy fondation france s'assoc ... !LINK! 
bientôt des smartphones avec écrans tacitles et photovoltaïques ... !LINK! 
#alsace #industrie netvibes la documentation française : avril 2010 - la documentation française exerce une miss ... !LINK! 
#alsace #industrie les bonnes pratiques pour réduire ou valoriser les déchets dans 8 secteurs du commerce et de ... !LINK! 
#alsace #industrie comité mécanique alsace : rencontres pmi et donneurs d ? ordres alsaciens - 06/04 / 11 le 6 avril ... !LINK! 
je pue mais au moins je sauve la planète ... !LINK! 
9 questions ( très ) déplacées posées en entretien d ’ embauche !LINK! via 
rhenaphtonics vous innovez ? exposez dans la vitrine de l ’ innovation ! renseignements et inscriptions avant le 1 ... !LINK! 
#alsace #industrie marchés publics - accéder à la commande publique - ampest : juin - grâce à un nouveau disposit ... !LINK! 
chins speak : granulés : salut à tous , j'étais curieux de savoir à quoi vous carburez en matière de granulés / ... !LINK! 
ça y est le pot de colle de viadeo vient me faire c ... sur twitter maintenant ! 
amazon voit grand pour son futur quartier général à seattle !LINK! 
chins speak : chichis ne boivent pas ! : bonjour tout le monde ! je viens d'adopter 2bébés chichis ( 2freres ) blake ... !LINK! 
chins speak : pollux est tout seul maintenant : je m'appelle pollux , j'ai 1 an et hier j'ai perdu mo .. !LINK! 
ce qui ne me rassure en rien ... vu que c'est le mien ! 
en physique-chimie oui ... mais pas en maths 
invitation #cloud #computing sur xing : le 11 mai à lörrach !LINK! 
ai craqué sur le ficus ginseng !LINK! 
#alsace #industrie participez au stand collectif alsace au salon pollutec 2012 : - voir la plaquette de présent ... !LINK! 
chins speak : alopécie au coin de l'oeil : bon ben ça fait 3 semaines que je commence à perdre des poils au coin ... !LINK! 
rhenaphtonics interviews d ’ alain diard , président de rhenaphotonics alsace et du cnop : ... !LINK! 
chins speak : les fleurs de bach : coucou les chichis . ca fait longtemps que je ne m''étais pas connectée . ... !LINK! 
il est peut-être temps de renoncer à mon cdi-coquille vide via !LINK! 
social mis à jour sur n8 ça marche tout de suite mieux et on ne se tue plus autant les yeux ! ! ! 
fagor et brandt , essorés par la mondialisation - electroménager !LINK! 
#alsace #industrie appel à projet neo 201 - prix de l ? innovation 2011 de la technologieregion karlsruhe - inscrip ... !LINK! 
#alsace #industrie atelier éco-conception is0 14006 & evaluation afaq oour structurer et évaluer votre démarche ... !LINK! 
#alsace #industrie chiffres clés 2014 : alsace , bas-rhin , centre-alsace , sud alsace , strasbourg : janv . 2015 - ... !LINK! 
chins speak : cris du chinchilla et comportement ? ? : bon alors voila j'ouvre un autre post pour essayer de compren ... !LINK! 
#alsace #industrie chiffres insee de l'industrie manufacturière de février 2011 : fév . 2011 - chiffres , conjonctu ... !LINK! 
chins speak : boule de poils dans l'estomac : encore une mésaventure pour l'un des chinchillas de la maison . ... !LINK! 
chins speak : tache d'urine : bonsoir , je voudrais un petit renseignement . ... !LINK! 
je dois m'être arrêtée au 61 je crois ... j'en ai pour 3 jours à tout rattraper ... ça sera pour les prochaines vacances ... 
début de semaine . après 3h de boulot , j'ai déjà envie de m'enfuir en courant ... faut vraiment que je ... !LINK! 
quand veolia balaie des métaux précieux sur nos trottoirs - environnement !LINK! 
#alsace #industrie ag de l'association pour la promotion des activités aéronautiques sur la zone de l'euroairpor ... !LINK! 
#alsace #industrie développez-vous sur le marché allemand - 13/03 / 14 mulhouse : - donnez un coup d'accélérateur ... !LINK! 
chins speak : nouvelle copine : coucou à tous , ma maîtresse m'a confié qu'elle m'avait trouvée une .. !LINK! 
chins speak : mes chinchillas ne m'aiment pas . : bonjour à tous . notre maitresse se pose des questions . ... !LINK! 
question sur le flip : quel format de sortie ? est-ce que les vidéos sont éditables pour montage vidéo ? 
#tructech : transformers 3 : y a pas à dire , j'adore ces voitures qui se transforment en robot ... nostalgie d'un ... !LINK! 
la solution à nos besoins en energie d'ici 2030 : des stations solaires orbitales . la r & d a déjà commencé . 
chins speak : mettre mon avatar : bonjour , sa fait excatement 2 jours que j'essaye de mettre mon ava .. !LINK! 
chins speak : chichiday colmar le 20 août : rendez-vous au centre ville de colmar ! balade dans la ville pour les ... !LINK! 
chins speak : animal expo 2013 : coucou à tous ! le salon animal expo 2013 ouvrira ses portes les 5 et 6 octobr ... !LINK! 
y a trop de cédric bonnet sur linkedin :( 
les sites dédiés à la recherche d'emploi prennent vraiment leurs lecteurs pour des cons . hormis keljob qui relève un peu le niveau 
ah non , pas encore clap clap ... faut que je capture mon chef quand il remontera de la cave ! 
production industrielle anticipée pour la peugeot 2008 à #mulhouse - automobile !LINK! 
#alsace #industrie l ? usine de demain ? ses enjeux énergétiques à l ? horizon 2030 - colmar - 14/11 / 13 : - - conta ... !LINK! 
formidable moi je sors mes chinchillas 
chins speak : préparation de la cage avant la mise a bas : bonsoir : hello : , mon humain s'inquiète un peu car il vo ... !LINK! 
#alsace #industrie sepem industries - salon virtuel permanent sur le net : mai 2010 - !LINK! ... !LINK! 
#alsace #industrie la performance par les achats responsable - les 03 - 10 ou 22/1013 strasb . / colmar ou mulho ... !LINK! 
ai entendu ce matin l'interview sur france info :D me suis dit ah ben tiens , elle est dans ma liste following ! ! 
faire de la chromatographie avec un fluide super critique : c'est possible et y a 0 déchet ! !LINK! 
chins speak : moby est une peste > < : bonjour les chinchi , je me présente brievement : moby , 1 ans et demi , white ... !LINK! 
en fait 4sq ne marche pas par connexion avec twitter sur le téléphone , et je n'ai pas envie qu'on me cambriole , donc non 
chins speak : les aventures extraordinaires de super chichi : vous savez quoi ? mon humaine a déménagé au boulot ... !LINK! 
chins speak : soucis d'aprivoisement ... : : hello : coucou tout le monde ^ ^ voilà ça fait 1 an que .. !LINK! 
moi aussi rt : : [ ] je peux vous le dire maintenant , l'ifa me lessive :P 
#bug #n8 #anna : la connexion bluetooth avec la voiture ne marche plus ! vous payez les pv à nokia ? 
chins speak : comment obtient on un wilson bont a manteau ? : bonjour à tous je suis nouvelle ! je recherche des r ... !LINK! 
le « bâtiment de bureaux le plus écologique au monde » a ouvert ses portes à seattle !LINK! via 
à 39mn restantes de batterie " il faut absolument se brancher au secteur , sinon vous allez bientôt passer en veille prolongée ! " 
#alsace #industrie webinar : e-securité : une priorité pour toutes les entreprises - 26/06 / 13 : - webinar 26 jui ... !LINK! 
merci d'avance :D mais peux pas envoyer de dm si tu ne me followes pas :D 
#alsace #industrie rhénovia : signature d ? un contrat de recherche et développement avec sodiaal ? candia : mai 20 ... !LINK! 
chins speak : attention à vos coordonnées personnelles : attention méfiez vous la présidente de l'afcc , élévage d ... !LINK! 
bonjour les twittermaniacs 
je suis la 2è à télécharger firefox 3.6 beta pour windows sur 01net ... 
chins speak : cycle d'une chinchillette : ce matin en arrivant devant notre cage , coco a découvert plein de sang s ... !LINK! 
rentrée ! 
#alsace #industrie petit-déjeuner : eco-entreprises : optimiser votre accès à l'information stratégique - 21/06 / ... !LINK! 
note : ne jamais lancer le bain a remous d'une baignoire pas assez remplie ... si les buses ne sont pas sous l'eau ça fait lavage à voiture ! 
3700 postes à supprimer d'ici mi 2010 pour basf qui a racheté ciba ... aïe ... mais le site de bâle restera en place et s'agrandira ! 
l'inde , le pays où le chômage n'existe pas … !LINK! via 
#alsace #industrie 5ème journée économique du pays de bade - rencontre inter-régions-internationale - 18/05 / 12 - ... !LINK! 
moi on m'avait débranché mon cable réseau au boulot , forcément , ça ramait beaucoup ... 
roxane chante en mode suraigu quand elle a faim ... hormis être poilant , est-ce normal ? 
#alsace #industrie critères d ? éligibilité d ? un projet c . i . r ou c . i . i ? 20/02 / 14 colmar : - jeudi 20 février ... !LINK! 
#alsace #industrie insa ecole publique d'ingénieurs et d'architectes : proposez des projets de fin d'études à no ... !LINK! 
normal à mon avis y en a plein d'autres qui ont des pannes 
j - 10 avant apocalypse , bonjour quand meme 
rhenaphtonics irepa laser - salon du bourget 2011 - paris ( f ) - du 20 au 26 juin 2011 : ... !LINK! 
chins speak : veut etre une futur maman : bonjours a tous notre chichimaitresse va nous donner la chance detre mam ... !LINK! 
déçue par le film looper . pas mal de scènes ont du se faire couper rendant le film incompréhensible avec des non sens 
ça le fait pas trop le sabre laser en porte pécul ... tant qu'on y est porte-manteaux ? ah non pour ça y a les étoiles ninja 
leçon de choses : on vérifie que ses lacets sont bien fermés avant de courir après son train 
#alsace #industrie comité mécanique - visite de la sté hagger : avril 2011 - !LINK! 
chins speak : bonjour je vous presente nono , mon chichi ! : bonjour je m'appelle leeloo , j'ai 25 ans , .. !LINK! 
#alsace #industrie journée europe - rdv individuels exports avec des experts géographiques - 17/04 / 12 : - le serv ... !LINK! 
oui , c'était dans le twit juste avant ... mais je tape enter plus vite que mon ombre ;) comment on invite ? que ça serve ces waves .. 
snif , #symbaloo est en maintenance ! et comment je fais moi maintenant sans mes marque-pages ? ? ? je veux un moyen de sauvegarde rapide ... 
chins speak : fanny est très faible : grande tristesse à la maison , ma fanny a repris le chemin de la cliniqu ... !LINK! 
#alsace #industrie 7ème speed meeting industriel transfrontalier - le 15/11 / 11 casino de blotzheim : déc . 2011 - ... !LINK! 
salut twittland , j'ai déjà eu un écran bleu avec windows 7 ! chuis pas géniale ? ? ? 
bientôt un smartphone et une tablette signés quechua ? !LINK! 
#alsace #industrie eco-parc du florival : déc . 2009 - vous êtes : créateurs ou entrepreneurs dans le domaine de l ... !LINK! 
#alsace #industrie le centre d'entrainement des professionnels de l'entreprise en transition : sept . 2013 - q ... !LINK! 
les contrôleurs du train ne passeraient-ils que lorsqu'il n'y a pas d'écolier ? 
#alsace #industrie maytop , illzach : déc . 2009 - témoignagem . guery présentant la laine de coton , isolant écologi ... !LINK! 
et des clés 3g orange gratuites le 1er mois chez phonehouse 
chins speak : nimounet et nimounette : bonjour , nous sommes un jeune couple tout deux achetés en animalerie , d ... !LINK! 
chins speak : attention chichi de garde : bonjour les chichis . j'ai défendu ma maîtresse hier soir contre une m ... !LINK! 
#alsace #industrie conférence pôle textile - le textile en alsace : un secteur en pleine mutation , investissez d ... !LINK! 
ça marche twitpic chez vous ? 
chins speak : besoin de conseils : bonjour à tous , avant l'adoption d'un chichi je suis en cours d'élaboration d'u ... !LINK! 
danone rappelle des produits laitiers fonterra après la découverte de toxines botuliques - agroalimentaire !LINK! 
#alsace #industrie formation - comment optimiser sa participation à un salon professionnel ? 16/06 / 11 colmar : - ... !LINK! 
chins speak : ronger ronger ronger : bonsoir , bonjour à tous / toutes j'ai un de mes chichis concerné par la perte ... !LINK! 
rhenaphtonics ocs ' 11 - optical complex systems - marseille ( f ) - du 5 au 8 septembre 2011 : ... !LINK! 
#alsace #industrie facteurs de compétitivités des entreprises industrielles les plus performantes : sept . 2014 ... !LINK! 
défaut du clavier swype sur #n8 : y a pas les accents contrairement au clavier par défaut 
#alsace #industrie vous avez un besoin de recrutement ? forum-emploi reclassement salariés de malhe piston fra ... !LINK! 
on nous épie même sur téléphone en entreprise ... méfions-nous des pauses café ... !LINK! 
je fais plus de sport en prenant le bus qu'en marchant ... allez savoir pourquoi ? ? ? ah oui , j'ai le c ... !LINK! 
merci ... bienvenue également dans mes followers ! 
chins speak : mon oeil pleure : coucou les amis ! ! je viens recueillir vos expériences et vos conseils pour rassur ... !LINK! 
#alsace #industrie guide ademe des aides et incitations financières pour les pme : environnement et energie : mai ... !LINK! 
#alsace #industrie premier prix de l'éco-conception pour sappel : mai 2009 - la société ludovicienne a obtenu , l ... !LINK! 
#alsace #industrie export : être structuré avant de se lancer : janv . 2010 - 97 % des entreprises exportatrices ... !LINK! 
#alsace #industrie workshop : arcs et contacts électriques - approches physiques et applications - 04-05 / 06/12 n ... !LINK! 
si je veux les nouvelles fraîches du jour , sans les à-côtés de je ne sais quel coin paumé de france ... y a pas trop le choix ... 
#alsace #industrie ets bernard heuchel : oct . 2010 - l'alternative compositeselles sont de formes et de tailles v ... !LINK! 
suis a peu près bien rentrée du stamm juste failli caller 12 fois sur l'autoroute merci 
on échange ? ? ? 
#alsace #industrie conférence croissance externe : un levier de développement pour votre entreprise - 14/11 / 12 s ... !LINK! 
ohé t'es de la partie le 7 jullet pour apero entrepreneur ? 
toute personne dont le code génétique est en ligne est identifiable - pharmacie !LINK! 
rhenaphtonics salon enova tunisie : optique gl events e ... !LINK! 
#alsace #industrie participez au prix franco-allemand de l ? economie - jusqu'au 30/08 / 13 : juin 2013 - le prix ... !LINK! 
#alsace #industrie micasol : quand la technologie de pointe couplée à l'expertise scientifique s'ouvre aux ind ... !LINK! 
chins speak : patte enflé et très inquiètante : bonjour , hier soir j'ai vu que mon chichi avais une pattes rouge vi ... !LINK! 
#alsace #industrie cogito expo - 18/10 / 11 strasbourg . : - a cogito expo on parle d'intelligence économique . cet ... !LINK! 
#alsace #industrie mettre en route la machine à projets : 30 minutes pour innover : août 2014 - contacts : haut ... !LINK! 
une mante religieuse qui aime mon crépi !LINK! 
#alsace #industrie les ateliers pratiques rh - rédiger une offre d ? emploi attractive ( strasbourg ou mulhouse ) ... !LINK! 
chins speak : stress du transport . : bonjour à vous , voici mon problème : comme vous le savez ( pour certains ) ... !LINK! 
chins speak : direction les vacance .. : salut les petits chichi , ça y est c'est les vacances ! ! ! :D :p artyon ... !LINK! 
2 chinchillas en mode balle de flipper à contresens c'est hallucinant 
#alsace #industrie les entreprises alimentaires d'alsace se déplacent en nombre au sial sous la bannière de la m ... !LINK! 
cette loi anti tabac est tout de même une bénédiction pour les fumeurs !LINK! 
j'ai bien compris mais la banque indiquée fait dans les complémentaires et son offre s'appelle edelweiss 
#alsace #industrie réunion d'information pour participer au salon sistep-midest casablanca - inscription jusqu ... !LINK! 
2h30 de cours intensif en microscopie avec fournisseur . lumière episccopique , filtre polarisant et lame quart d'onde n'ont qu'à bien se tenir 
choky la curieuse !LINK! 
nivea offre un bracelet connecté détachable dans un magazine brésilien !LINK! 
et dire que j'hésitais à prendre la voiture aujourd'hui ... moralité je suis coincée dans le train depuis 30mn 
les médecins sonnent l'alarme sur trois nouveaux anticoagulants - pharmacie !LINK! 
#alsace #industrie l'entreprise pneumatex : expertise en hydraulique - le mot de l'entreprise « l'accompagnement p ... !LINK! 
chins speak : question poids : bonjour tout le monde c'est bamby qui vous parle ! ! ! :D alors je voulait vous ... !LINK! 
toutes nos félicitations ! 
un listing d'applis pour w7 déjà en ligne ? ? ? itunes ne marche pas pour le moment apparement , mais avg 9 free pour antivirus oui ... 
#alsace #industrie cci alsace export : juin 2010 - les services export des 3 cci d'alsace ont mis en commun ( mutu ... !LINK! 
#alsace #industrie notes de veille filauto relatives aux secteurs automobile , ferroviaire et energie : juil . 20 ... !LINK! 
!LINK! - neige à mulhouse 
le réacteur numéro 2 de la centrale de fessenheim à l ’ arrêt après une panne - energie !LINK! 
" les grands groupes regrettent de ne pas s ’ être mis plus tôt au lean " , selon nicolas gaultier !LINK! 
chins speak : calendrier 2011 de scoubidou et grignotte : voici venu comme chaque année le calendrier spécial chi ... !LINK! 
et : comme indiqué par , je me plains directement : device et feature ont des traductions françaises ... 
qu'est-ce que ne va pas inventer la poste pour qu'on achète des timbres ... maintenant , ils mettent m ... !LINK! 
chins speak : des jouets ! ! : ouai ! ! : thumbup : depuis hier , suspendu dans ma cage ... un étrange t .. !LINK! 
chins speak : fruits et légumes frais ? ? : bonjour ma maitresse a lu sur le net qu'on pouvait donner des légumes f ... !LINK! 
chins speak : la castration : bonjour , je viens vers vous juste pour vous dire que léon s'est fait castrer hier et ... !LINK! 
chins speak : panier de transport comment nous habituer ? ? ? : comment m'habituer a la boite de transport qui s'avère ... !LINK! 
à 16h bouchon géant en île de france avant même que la neige ne tombe ! rentrez direct après l'annonce de l'alerte la prochaine fois ! 
chins speak : un nouvel arrivan : s : chichibonjour ! aujourdui mon maitre a acheter une nouvelle cage bien plus g ... !LINK! 
devinette : quelle est l'altitude du sommet du mont blanc à l'heure actuelle ? 
mais qu'est-ce que tu fiches à leimbach ? :D 
rendez-vous incontournable et gratuit pour tous les entrepreneurs en herbe parisiens : le bar à coach !LINK! 
chins speak : quels bois pour les étagères ? : tout est dit dans le titre : quels bois dois-je choisir pour faire d ... !LINK! 
zut , maintenant y a de la pub sur twitpic :( 
#alsace #industrie journées techniques irepa laser : le soudage laser et la sécurité laser - 22-23 / 06/11 illkirc ... !LINK! 
le koh lanta des p'tits chimistes 
je vais t'envoyer de l'essence par la poste ? ici aucun souci ! ! ! 
chins speak : chinchilla trés malade : bonjour , suite à notre retour de vacances aprés un peu plus d'une semaine ... !LINK! 
chins speak : comment faire pendant les vacances ... : bonjour , bonjour ! ba voila , ma maîtresse part pendant 1 sem ... !LINK! 
" la lutte des cadres " , un docu sur l ’ univers ( presque ) merveilleux des cabinets d ’ outplacement !LINK! via 
#alsace #industrie exercice des droits de propriété industrielle en asie : illusion ou réalité ? 02/07 / 15 stas ... !LINK! 
#alsace #industrie 30ème rencontre du cercle des entrepreneurs de la région de guebwiller - 06/02 / 13 : fév . 2013 ... !LINK! 
#alsace #industrie lancement de la 1ère plate-forme d'intelligence stratégique européenne dans les matériaux com ... !LINK! 
#alsace #industrie technologies numériques pour la santé - 20/11 / 14 strasbourg : - objectifs des bourses aux ... !LINK! 
petit navire passe sous pavillon thaïlandais ... 
vouah 700 tweets ... : chuis désolée ... va falloir acheter un décodeur ;) regarder macgyver ou prendre des leçons en chimie :D 
les créatifs sont plus exposés aux maladies mentales !LINK! ] via 
#alsace #industrie comment avoir raison de la contrefaçon quand on est une pme ? 31/01 / 13 strasbourg : - pme ou ... !LINK! 
pca : les techniques d ’ irradiation et les applications - domaine des polymères , 22/10 / 2010 15h , aérial crt , rue laurent fries , illkirch 
le plus large bateau du monde va soulever des plates-formes pétrolières - l'usine de l'energie !LINK! 
#alsace #industrie plastiques pöppelmann france - ( 68 ) plasturgie - : déc . 2010 - plastiques pöppelmann france en ... !LINK! 
#alsace #industrie l'entreprise erismann : mécanique de précision - le mot du dirigeant « quand on est gérant d'un ... !LINK! 
" la multiplication des chefs de projet est une catastrophe managériale majeure " , affirme le sociologue françois dupuy !LINK! 
salut , moi je croyais qu'on était le 5 octobre lundi ! ! ! 
attentat de fourmis ! je ne veux pas de terre à la maison ;( !LINK! 
bonjour les zamis twittermaniacs ! 
google glass : premiers signes de méfiance !LINK! 
chins speak : drybed : coucou les chilous , notre maitresse nous a dit qu'elle pensait remplacer notre litière p ... !LINK! 
#alsace #industrie programme salons ? missions collectives 2013 : automobile , aéronautique , chimie , emballage , m ... !LINK! 
il a été bloqué 10mn après son abonnement 
caméra ir ... 
chins speak : direction les vacance .. : salut les petits chichi , ça y est c'est les vacances ! ! ! :D :p artyon ... !LINK! 
allez , un re de re ... !LINK! 
#alsace #industrie plan d'actions pour la diffusion des technologies de l'information dans les entreprises : mai ... !LINK! 
#alsace #industrie projets élèves-entreprise de l ? ecpm - répondez avant le 31/08 / 13 : juillet 2013 - vous souh ... !LINK! 
chins speak : la bêtise de la semaine : hier , ma maitresse en fermant le hangars , à tout simplement oubliè de f ... !LINK! 
dommage qu'on ne puisse pas voir les followers des listes qu'on a créées sur twitter .. 
ca me saoûle quand ça parle whisky autour de moi #ennui 
#alsace #industrie aeronautique : amac aerospace compte à nouveau s'agrandir sur son site de l'euroairport ( 68 ): ... !LINK! 
chins speak : bisou ( nours ) nous a quittés hier ... : c'est le coeur empli de tristesse que je tenais .. !LINK! 
#alsace #industrie corporama : - corporama.com : agrégateur d'infos société et moteur de veille cet agrégateur ... !LINK! 
#alsace #industrie s'il te plait , imprime-moi une voiture ? laser 3d à cogito expo ' 13 - 28/11 / 13 strasbourg : oc ... !LINK! 
trop contente d'avoir réussi à atteindre 0.2 ppm en impuretés sur un produit à purifier ... vive la msc proabd ! ! ! 
chins speak : sterilisation et accouplement : voilà le moment pour vous poser mes deux nouvelles ;) mes loulous ... !LINK! 
pour mon #n8 nous sommes le 18/09 / 10 et il est 16h14 ! faudrait qu'il arrête ses retours vers le passé 
#alsace #industrie exportabilité : - un accompagnement personnalisé à l'export le programme « exportabilité » a ... !LINK! 
les google glass montrent déjà leurs premières faiblesses !LINK! 
et à quoi ça lui sert d'avoir une veste et une cravate ? avoir l'air plus intelligent ? 
ordi portable en papier : !LINK! 
en regardant de plus près ce que c'est ... je veux bien que tu me l'offres :D je saurai quoi en faire ... 
#alsace #industrie formation : nourrir sa réflexion stratégique , identifier des nouveaux marchés et améliorer ... !LINK! 
#alsace #industrie dynatec : fauteuil d'exception : oct . 2010 - le fauteuil emblématique en métal déployé , dessi ... !LINK! 
chins speak : conseil fur chewing : voila notre probleme , nous sommes une famille de 4 chichis ( 8ans et les 3 ... !LINK! 
le salon " industrie paris 2014 " célèbre l ’ usine du futur - industrie !LINK! 
et le vin est bon ? ;) 
mozilla firefox est maintenant dispo en 3.6 . 3 ... allez , un petit add-on , ça serait sympa ;) 
appris aujourd'hui en regardant " les maternelles " : les colorants des bonbons mettent en vrac le cerveau des enfants ... sympa les industriels 
#alsace #industrie pacte automobile alsace : - un dispositif régional dédié à la filière automobile alsaciennel'i ... !LINK! 
non je n'irai pas ... j'ai pensé à toi et à ce que j'ai laissé sur ton répondeur :D trouvais ça fort un afterwork 23h ! 
chins speak : millet blanc : mon pere ma donner du millet blanc aujourd'hui il a lus sa quelque part . ... !LINK! 
#alsace #industrie tableau de bord 2010 des tic dans les entreprises - etude dgcis : déc . 2010 - la dgcis publiai ... !LINK! 
chins speak : les carottes ! : ma maîtresse se demande si les carottes nous font du mal ? ? ? !LINK! 
et comparativement , un seven avec un peu plus de punch met quasi autant de temps que le 9.10 ... 
moi pareil ... allez , dans 8h , c'est le week-end ! rt méga pas envie de bosser :-/ 
astrium décroche trois nouveaux contrats pour faire évoluer ariane - spatial !LINK! 
le cerf-volant deltaplane ¢ a fait les biscotos ! j'ai même cru m'envoler au début ! vais aller me trouver une aile de parapente pour le fun 
pauvre bébé ! qu'est-ce qu'il à mangé à la place ? 
#alsace #industrie point sur le cice : crédit d'impôt compétitivité emploi : juillet 2013 - en vigueur depuis ... !LINK! 
non :D rt : : s'éclate sur le montage du podcast 46 ... énorme ! le son sature un peu mais vous nous pardonnerez ? 
#alsace #industrie rdv carnot - 12-13 / 10 - lyon : - vous êtes pme / pmi , grande entreprise ou collectivité territ ... !LINK! 
chins speak : je fais pipi dans ma terre à bain : bonjour à tous depuis une semaine que j'ai adopté .. !LINK! 
#alsace #industrie rhénovia : signature d ? un contrat de recherche et développement avec sodiaal ? candia : mai 20 ... !LINK! 
#alsace #industrie 6ème salon des nouvelles technologies & entrepreneurs - 20-21 / 09/12 - colmar : - un salon au ... !LINK! 
#alsace #industrie az imprimerie : mai 2010 - pascal kritterl'imprimerie créée par pascal kritter voici 25 ans ... !LINK! 
pratique pour la valise , mais encore une source de déchets ! !LINK! 
chins speak : calendrier 2014 : eh oui , va falloir qu'on y pense ... alors les chichis , si vous avez posé sur d ... !LINK! 
retournons à ' l'âge des " pierre à feu " au moins nous sommes sûrs de moins polluer ... et en ... !LINK! 
vouh la tête ... t'as pas trouvé les allumettes ? :D 
#alsace #industrie aeroexpo marrakech - salon mondial des industriels et opérateurs aéronautiques - 04-17 / 04/12 ... !LINK! 
vivement octobre pour avoir le palm pre en france ! 
chins speak : fur chewing : bonjour les chichipotes :( c'est orion , le chichi violet d'eunomy . ... !LINK! 
les meilleurs recruteurs sont des robots !LINK! via 
prêt à tout pour accéder au radiateur ... encore en bonne forme pour bientôt 10 ans , non ? 
inciter ses employés à faire du fitness ... qui y gagne le plus ? la boîte ou l'employé ? . !LINK! 
#offre #stage #chimie #procédés #ecoconception !LINK! allez les retardataires ... 
chins speak : question poids : bonjour tout le monde c'est bamby qui vous parle ! ! ! :D alors je voulait vous ... !LINK! 
j'ai enfin mis une appli twitter sur mon téléphone ! méchant firewall ... 
h - 6 pour finir les délivrables du projet ! ! ! 
purée fait déjà nuit noire ... 
#alsace #industrie les petits-déjeuners de l'industrie : tableaux de bord et prévisionnel - 14/11 / 13 diemering ... !LINK! 
chins speak : stitch au paradis ... : juste pour vous dire que mon stitchou est parti le 27 décembre vers 2 heures ... !LINK! 
chins speak : perte de poids : j'ai un petit soucis avec une de mes femelles " kinder surprise " , elle a eu un petit ... !LINK! 
et pour tout savoir sur l'homme de neandertal : !LINK! 
#alsace #industrie réunion d'information sur le crédit impôt recherche ( cir ) - 25/04 / 3 strasbourg : mai 2013 - ... !LINK! 
#offre #stage #chimie analytique : chromatographie gazeuse . labo neuf , mise machine sous flux h2 , mise au point méthodes !LINK! 
je viens de découvrir ce que sont les trucs torx ... ! j'utilisais mes outils sans savoir leur nom ... je suis sauvée ! 
hola twitter ! suis de retour de madrid ! 
chins speak : chichiday : hello , hello ! les ponts du mois du mai arrivent , pourquoi ne pas organiser un chichiday ... !LINK! 
j'ai allégé le flux alsace industrie pour tous ceux qui ont râlé ... un surtout en l'occurrence ... 
l ’ académie des sciences propose d ’ enseigner l ’ informatique dès le primaire !LINK! 
#alsace #industrie alsace innovation tour - 9/06 / 2011 - saverne : - chefs d'entreprise , entrepreneurs : ils ont ... !LINK! 
chins speak : dessous de la bouche humide : ma fanny nous inquiéte , son petit " menton " est toujours humide depuis q ... !LINK! 
#alsace #industrie sepem - edition 2012 : juin 2012 - succès pour le salon des services , equipements , process e ... !LINK! 
qu'as-tu fait encore comme bêtises ? 
que vaut experteer à votre avis ? pour moi c'est un max de spam et aucun retour positif 
#inadmissible ... le made in france soi-disant qualité par #citroen 
#alsace #industrie panoramas économiques 2014 des zones d'emploi par territoires : fév . 2014 - appréhender le t ... !LINK! 
chins speak : adieu ma douce : il faut le faire , avec mille regrets , je change mon avatar puisque ma douce fanny m ... !LINK! 
chins speak : la couleur de bébé : bonjour a tous ! ! mes chichis ont eue un bébé ( tres beau ) le 09/04 , je pense qu ... !LINK! 
nokia + microsoft = une grosse erreur pour nokia qui a un os multitâches qui plante rarement ... !LINK! 
#alsace #industrie cellutec : oct . 2010 - mousse cellulaire , concentré d'innovationsl'entreprise cellutec , basée ... !LINK! 
" be " du 6 mai tombé du train : raté je ne m'identifie absolument pas à la nana de bbtheory 
#alsace #industrie cien 2011 - le carrefour de l'industrie électronique et du numérique - 24-26 / 05/2011 paris : - ... !LINK! 
chins speak : eau filtrée , bonne ou pas ? : bonjour à tous , voilà ma chichimaitresse fanny se posait une questio ... !LINK! 
ça ne ressemblerait pas à l'avant d'un tram mulhousien par hasard ? 
#alsace #industrie réunion d'information : la médiation - 27/11 / 13 et 02/12 / 13 strasbourg : - une solution rapi ... !LINK! 
l ’ anglais à la fac n ’ est pas la seule épine de la loi fioraso !LINK! 
#alsace #industrie 4ème édition du forum alsace tech entreprises - 24/11 / 11 strasbourg : - entreprises , les insc ... !LINK! 
super pratique gimp pour faire des essais couleur sur ses murs ... 
#alsace #industrie tourisme industriel transfrontalier : une première ! : janv . 2010 - par frédérique lebelles co ... !LINK! 
chins speak : mes bébés sont nés ! ! ! : c'est encore bulle ( & léon ) ! ! nos bébés sont nés ce matin ! ! ! relativemen ... !LINK! 
#ideefarfelue 15 : désherber la terrasse avec la décolleuse à papier peint , ou comment recycler un appareil encombrant ... 
chins speak : new ! ! ! 1 ? 2 ? 3 ? ? ... : salut c'est bamby , je vous informe que j'ai accouché de 3 jolis petits b ... !LINK! 
#alsace #industrie tpe et pme : lancement d'un nouveau produit pour débloquer plus de 500m ? de crédits de trésor ... !LINK! 
pour ceux qui ne peuvent pas décrocher ... !LINK! 
#alsace #industrie projet de services climatiques pour les industries françaises - 03/06 / 14 strasbourg : - le ... !LINK! 
chercher pince draps sur google : surprenant ce qu'on peut inventer 
le cartel des lavabos ! ! ! ça sonne bien comme nom d'organisation frauduleuse ? !LINK! 
chins speak : cohabitation nouvelle arrivante : salut c'est noisette , je suis pas impartiale dans cette affaire a ... !LINK! 
chins speak : véto : coucou les chilous , ma chichimaitresse se demande si vous connaissez la clinique vétérinai ... !LINK! 
je n'ai jamais vu un film d'animation pire que horton #fail 
#alsace #industrie les rdv de la plasturgie : le potentiel lean - ( schiltigheim ) inscription jusqu'au 16/06 / 13 ... !LINK! 
ici aussi il à neigé mais tout est parti . espérons que le tgv soit mieux autorégulé car il risque de re neigér 
la nouvelle mouture m'a perdu 14 illustrations de carrés sur 100 dans mon " webmix " chinchilla :( bureau c'était plus évident ... 
#alsace #industrie programme européen de financement pour la recherche et l ? innovation horizon 2020 : - auteur ... !LINK! 
c'est la saison des bbq ! j'espere pour toi que la mousson sera finie d'ici là ... 
drole de logique ... emploi : les meilleurs et pires jobs de 2012 - l'express !LINK! via 
chins speak : cadeau pour la fête des mères : vanille et chouchen sont heureux de vous annoncer la naissance de g ... !LINK! 
action humanitaire : adopter un super rat pour sauver des vies en afrique : !LINK! 
faut juste réserver pour un nombre de personnes donc me confirmer une venue me suffit 
en réponse au dernier podcast , l'épée c'est impecc pour la musculation des doigts avec 750g ;) 
#alsace #industrie iut de mulhouse - velo facil , un projet de conception mécanique : oct . 2010 - au service du ha ... !LINK! 
#alsace #industrie petit-déjeuner de l'info : les télécommunications ... un enjeu majeur pour les entreprises 06 / ... !LINK! 
#alsace #industrie missions prospection export : canada / etats-unis , chine , mexique , brésil , algérie , japon : - ... !LINK! 
chins speak : crottes pas bien moulées : coucou à tous ! ma maman s'inquiète car depuis environ 10j je fais des cro ... !LINK! 
je ne vais pas manquer la revanche des microbes sur arte ! !LINK! 
chins speak : special annonce a ne pas manquer ! : salut c'est bamby , je vous laisse un message pour vous dirent ... !LINK! 
les chartes informatiques sont une plaie !LINK! 
chins speak : animal expo 2010 : toutes les personnes me connaissant bien sur chichiweb . ... !LINK! 
#alsace #industrie club des entreprises de la thur - visite de metso paper france le 20/10 / 11 : nov . 2011 - ... !LINK! 
pour une fois j ´ étais trop gentille avec la machine a laver et je n ´ ai pas claqué assez fort la porte d ´ où de defaut porte 
j'ai continué mon sevrage de podcats ... 1 mois tout entier de vacances sans trop toucher à mon ipod ... aucune mise à jour ! ! ! 
#alsace #industrie entr'actes juin 2012 : comment redéfinir son métier pour faire face aux évolutions de son env ... !LINK! 
jeu ipad pour futurs ingénieurs mécaniciens tinkerbox .. ça donne envie d'essayer ... !LINK! 
#alsace #industrie pdj de l'industrie : s ? organiser en pme - libérez votre talent - 14/05 / 13 : - le 14 mai 201 ... !LINK! 
enfin un site pour tout savoir sur w7 ! !LINK! et plein d'autres sujets ... 
chins speak : votre pire bêtise ? ? : alors c'est quoi la pire bêtise que vous avez fait ? ? moi il y en a un pa ... !LINK! 
pour ne plus avoir l'air ringard avec son casque à vélo ! !LINK! 
allez , un petit épisode de fringe entre midi et 2 ... 
chins speak : les câlins : alors voila , dans ma cage je me laisse caresser mais dehors non ! ma maman a tout essa ... !LINK! 
#alsace #industrie réforme formation professionnelle en vigueur en janv . 2015 : déc . 2014 - la loi du 5 mars 20 ... !LINK! 
chins speak : mes bébés sont nés ! ! ! : c'est encore bulle ( & léon ) ! ! nos bébés sont nés ce matin ! ! ! relativement ... !LINK! 
#alsace #industrie fip solution plastique - salon de la plasturgie - 24-27 / 05/2011 ( lyon ): - fip solution plas ... !LINK! 
les rt , ne sont pas natifs sous twitter , il faut utiliser un addin à ton explorateur internet , comme twitterfox , ou une autre appli 
#alsace #industrie salon jtem-journées techniques énergies et maîtrise -7-9 / 06 - strasbourg : - le salon jtem « ... !LINK! 
#alsace #industrie l ? usine du futur , vecteur de compétitivité et de développements durables - 02/04 / 15 strasbo ... !LINK! 
le solar decathlon imagine la maison du futur à versailles !LINK! 
chins speak : je ne veux plus manger mes croquettes : bonjour les chichis , commençons par le debut ; il y a 10 jou ... !LINK! 
#alsace #industrie sémaphore - l'ensemble des aides financières et techniques : - retrouvez sur un site unique l ... !LINK! 
#alsace #industrie journées techniques irepa laser : le soudage laser et la sécurité laser - 22-23 / 06/11 illkirc ... !LINK! 
une solution contre la méchante bactérie pathogène d'e . coli : !LINK! 
une mère au foyer crée le buzz pour sa recherche d'emploi - !LINK! !LINK! via . com 
#alsace #industrie entr'actes - paroles d'entrepreneurs : son métier - tout dire en un seul mot ! 10/05 / 12 mulho ... !LINK! 
#alsace #industrie formation - comment optimiser sa participation à un salon professionnel ? sessions février 20 ... !LINK! 
joyeux noël ! 
chins speak : le rody brain train cube : bonjour à tous , je voudrais avoir votre avis avez vous déjà entendu p ... !LINK! 
cherche entreprises intéressées par pole chimie alsace , que ce soit polymère , pharma , cosmé , oeno , déchets ... #elsasspower 
une lampe spéciale cuisine !LINK! à ne pas confondre avec le lave-vaisselle ... j'en serais capable ! 
ro-lambda : la téléréalité des ingénieurs procédés !LINK! 
un vide grenier au centre historique de mulhouse ce week end ! #elsasspower 
moi j'ai des billets du ce , et je m'en vais le voir ce soir ! :D 
chins speak : panier de transport comment nous habituer ? ? ? : comment m'habituer a la boite de trans .. !LINK! 
chins speak : ma futur cage : et voici là futur cage , car pour le moment elle ai en rupture de stock . ... !LINK! 
qu'est-ce que la télé ne va pas inventer pour ridiculiser des chômeurs ... !LINK! 
la table basse écolo par excellence ! !LINK! 
les tpe et pme ratent-elles le virage des réseaux sociaux ? - !LINK! !LINK! via 
chins speak : chichiday hunawihr 22/08 / 2009 : désolé pour le retard ... mea culpa ... ma maîtresse éta .. !LINK! 
est-ce vrai que les time capsule tombent en panne juste après que le temps de la garantie soit passé ? des contre-exemples ? 
#joie ! train supprimé vachement pratique pour aller au boulot 
c'est ms project ou jvc gantt pro les rois du planning projet ... 
chic ! tous mes tweets sont réapparus ! ! ! du coup j'ai raté le millième :( 
à force de poncer des murs j'ai l'impression d'être karaté kid 
bonjour - à bas les serviettes espagnoles ! ! ! 
les bénéfices de diane 35 seraient supérieurs aux risques pour certaines patientes - pharmacie !LINK! 
#alsace #industrie festival de l'entreprenariat - terre des nouveaux possibles - 28/11 / 11 au 03/12 / 11 : - terre d ... !LINK! 
#alsace #industrie innovation de business model : comment changer le marché ? 15/10 / 13 : oct . 2013 - la dernièr ... !LINK! 
ça me rappelle mon ancien boulot ... dans un labo d'oenologie ... miam vt et sgn à l'apéro ! ! slurp ... avec tartines choisies ... 
les managers ne doivent pas se positionner en experts !LINK! ] via 
pourquoi les consultants échouent à faire changer les entreprises !LINK! 
chins speak : probleme de poils : hello les chichis ! je reviens vers vous car comme je vous l'avais écris il y a ... !LINK! 
le boom de la télémédecine en france étouffé par la réglementation !LINK! 
idée farfelue n ` 3 : que les machines marquent clairement leur panne et pas juste de ou lo 
mon ordinateur portable est mort ! ouin ... 
bonjour le monde 
chins speak : gratouille .. j'aime ou j'aime pas ? : :) depuis quelques temps j'ai remarqué que en gr .. !LINK! 
chins speak : noeuds dans les poils : coucou les amis : hello : alors comme indiqué dans le titre je rencontre que ... !LINK! 
j'ai mis au point une stratégie pour utiliser 4sq :D 
#alsace #industrie rhénatic - les rendez-vous d'affaires rejoignent ms expo : mars 2010 - le salon des nouvelles ... !LINK! 
#alsace #industrie formation créativité & tendances - stimuler les talents de votre entreprise - 27/06 / 14 stra ... !LINK! 
bercy va confirmer la fin de la rétroactivité fiscale pour les entreprises !LINK! 
chins speak : accro a la bouillie : bonjour tout le monde la semaine dernière mon chichi ne s'alimentait plus et ... !LINK! 
chins speak : des tshirts et porte-clés sympas : salut , en me baladant sur twitter , j'ai trouvé un compte sur les c ... !LINK! 
chins speak : adoption : bonjour je suis un male beige qui a été trouvé dans la rue ? ? ? j ' ai l ' air assez jeune ... !LINK! 
#alsace #industrie club des trois frontières : - le club des 3 frontières est un groupement d'entreprises tpe / p ... !LINK! 
#alsace #industrie thurmelec : il ne s'agit pas de travailler plus mais de travailler mieux ! : avril 2012 - mic ... !LINK! 
chins speak : et moi c'est quoi ma mutation ? ? ? : vous qui me voyais vous pensez que c'est quoi ma mutation en s ... !LINK! 
#alsace #industrie pat : prime d'aménagement du territoire pour l'industrie et les services : avril 2011 - la pri ... !LINK! 
le 20 mars 2015 une éclipse solaire va venir affoler le réseau électrique européen - l'usine de l'energie !LINK! 
!LINK! un régime pour les gourmands 
vous êtes détendus , vos paupières sont lourdes ... !LINK! de votre pause déjeuner ! 
#alsace #industrie participez au salon de la sous-traitance industrielle midest avec le comité mécanique alsace ... !LINK! 
#alsace #industrie club de la doller : - le club des entreprises de la doller est un groupement d'entreprises si ... !LINK! 
merci ... c'est bien pratique les ipods ... ni vu ni connu ... juste que l'image est un peu coupée à droite et à gauche ... :( 
#alsace #industrie em strasbourg career fair : 4-5 / 02/2014 strasbourg : - l'em strasbourg a le plaisir de vous ... !LINK! 
le super radar suisse !LINK! 
#alsace #industrie sauter : un développement durable : fév . 2010 - l'entreprise spécialisée dans la gestion techn ... !LINK! 
#alsace #industrie stratégies de rebond face à la crise des pme et eti manufacturières : déc . 2014 - 32 chefs d ... !LINK! 
#alsace #industrie avantage fiscal exceptionnel pour investissement de l'outil industriel : mai 2015 - avantage ... !LINK! 
#alsace #industrie 0,3 % de croissance au 3e trimestre 2010 selon la banque de france : oct . 2010 - dans son enquê ... !LINK! 
exactement un rss auto 
allez , un emmerdeur de bloqué ... 
ai installé symbian anna sur mon n8 ... ouais bon , ça va un peu plus vite ... !LINK! 
hormis europa park , vitrine des marchands de manège je ne connais pas de parcs d'attractions sans soucis financiers 
tes pieds vont bien ? 
#alsace #industrie guide cci : economie et handicap - se préparer à l'évolution de la réglementation : fév . 2010 - ... !LINK! 
chins speak : moustaches coupées : j'aimerais avoir votre avis . dans la maison des chichis , pourquoi certains de me ... !LINK! 
idée farfelue 5 : des écrans tactiles dans les fenêtres des trains pour jouer , s'instruire sur la région parcourue 
nouveau concept de canapé par dunlopillo ( ici smoothy ) : !LINK! textures assez bizarres , à essayer dans les magasins but 
#alsace #industrie ru club rhénaphotonics : biocapteurs optiques : outils de surveillance de l ? environnement - 1 ... !LINK! 
cinq groupes hexagonaux dans le " top 50 " des entreprises qui émettent le plus de co2 - environnement !LINK! 
démission , rupture conventionnelle ou licenciement !LINK! via 
!LINK! bactéries des poumons ... y en a partout ! 
!LINK! - souris magic apple 
sur foursquare , j'ai indiqué mon nouveau patelin ... par contre je comprends pas pourquoi il a décidé de me fichtre à florensac #bug 
cool ! ça lui plait au moins ? 
paraffine ( cire de bougie ) en 2 blocs . 
#alsace #industrie vous souhaitez recruter un emploi d'avenir ? : fév . 2013 - vous pouvez embaucher un jeune , ... !LINK! 
ciel epoisses !LINK! 
chins speak : une anecdotes a faire partager : bonjour à tous , voilà l'autre soir , juste avant que je sorte les ch ... !LINK! 
les secrets de compétitivité de l ’ usine stäubli de faverges - robotique industrielle !LINK! 
#alsace #industrie les entreprises alsaciennes au salon international de l'agriculture au maroc : juin 2009 - la ... !LINK! 
#alsace #industrie business lunch - sur le thème de l'avenir nucléaire - 14/11 / 11 mulhouse : - prochain « b ... !LINK! 
c'est super les murs en violet ! 
chins speak : j'aime pas mon nouveau copain ! ! ! : je m'appelle knut , j'ai 3 ans , suis un garçon , et mes maîtres on ... !LINK! 
chins speak : arbre : bon , je sais que c'est dans l'encyclo et elle est assez complète mais mon hûmaine est un peu ... !LINK! 
prendre un avion le 11 septembre ... ça vous laisserait indifférent ? 
#tructech : je suis de retour ! : voilà presque 1 an jour pour jour que j'étais partie sur une autre planète . il ... !LINK! 
lire un . doc sur le #n8 simple comme tout ... un glisser dans la mémoire du téléphone et c'est réglé ! !LINK! 
#alsace #industrie le déploiement du service aide publique simplifiée ( aps ): mai 2015 - le dispositif aps exon ... !LINK! 
#alsace #industrie journée franco-allemande de l'entreprise - 07/03 / 11 rust ( allemagne ) - inscription avant le 0 ... !LINK! 
the ocean cleanup , un barrage flottant à l'abordage du continent de plastique !LINK! 
chins speak : moby est une peste > < : bonjour les chinchi , je me présente brievement : moby , 1 ans et demi , white ... !LINK! 
chins speak : moi et les chaussures ... : coucou tout les amis chichis , j'espère que tout le monde va bien , j'ai ... !LINK! 
#alsace #industrie déplacement collectif alsace au salon pollutec le 30/11 / 11 - inscription jusqu'au 30/09 / 11 : - ... !LINK! 
amis du jour , bonjour ! 
ça fait comme à moi quand tu m'as écrit " clique sur nouveau " mais tu sais il y a moyen de voir à quel tweet je réponds ;) 
ingénieur chimiste dans les procédés dans un bureau d'étude ... un peu joujou labo , mais beaucoup joujou plans d'installations 
#alsace #industrie appel à candidature : concours alsace innovation 2014 - clôture des candidature 04/07 / 14 : j ... !LINK! 
#alsace #industrie sté enbw ( 3ème énergéticien en allemagne ) recherche fournisseurs : génie civil , construction ... !LINK! 
!LINK! - en plein montage de décos de noël 
je viens d'être invitée à porter candidature pour ma participation au g20 yes des jeunes entrepreneurs en préambule au vrai g20 . go ? no go ? 
linkedin accusé de pirater les boîtes mails de ses utilisateurs !LINK! 
engrais : borealis va investir 125 millions d ’ euros dans une ex-filiale de total - chimie !LINK! 
#alsace #industrie dossier thématique sur les technologies de marquage : de la différenciation à la protection : ... !LINK! 
#alsace #industrie forum techinnov : les rendez-vous b2b de l ? innovation - 13/02 / 14 paris : - 8ème édition du ... !LINK! 
a #mulhouse la rentrée est synonyme de grève de transport ... pratique pour se mettre immédiatement d ... !LINK! 
#alsace #industrie acquérir ses locaux professionnels en crédit bail immobilier : sept 2010 - depuis plus de quar ... !LINK! 
train supprimé , 1h de retard pour le tgv , 20mn pour un ter ... vais-je réussir à rentrer à la maison ? vive #mulhouse sous la neige ! 
chins speak : construction d'une tour : bonjour , notre maitre c'est mis dans l'idée de nous faire un nouvelle caba ... !LINK! 
chins speak : probleme de terre a bain : salut : hello : les chichinautes , je suis le bébé de lola ( je n'ai pas enc ... !LINK! 
#alsace #industrie swisstech rendez-vous d ? affaires et / ou stand collectif alsace - inscription jusqu'au 31/07 / 12 : ... !LINK! 
chins speak : j'urine sur mes planches : salut les copains ! je viens vous voir car ma maman en a marre ... ... !LINK! 
pour faire connaître son projet rt : le ceei alsace lance la 8ème édition du concours alsace innovation ! !LINK! 
avais oublié : bonne année de la chimie ! 
rhenaphtonics cycle de conférences du laboratoire mips 2010-2011 - 16 juin 2011 à 14h00 : ... !LINK! 
ça y est ariane 5 à décollé ! le p'tit gars dans la fusée doit quand même pas être rassuré le temps du décollage ... 
#alsace #industrie l'injonction de payer européenne - 18/09 / 14 mulhouse : - cci alsace export , le service d'ac ... !LINK! 
il est pas resté à 33 ? ? ? c'est un fantôme non ? :D 
#alsace #industrie informations sur l'espace collectif alsace : sirha 2015 : - la cci alsace et l'aria vous pro ... !LINK! 
twunch - inscrivez-vous à la soirée stammtwunch mulhouse organisé par : !LINK! #stamm #twunch #mulhouse #toureurope 
#alsace #industrie l'entreprise geoconnectics : laboratoire d ? essai - le mot du dirigeant « lorsqu'on est une peti ... !LINK! 
#alsace #industrie accompagnement compétitivité : oct . 2012 - vous avez un projet structurant ? - vous souhaitez ... !LINK! 
#alsace #industrie les objectifs ambitieux du pôle santé : nov . 2011 - un institut hospitalier universitaire , u ... !LINK! 
chins speak : nous sommes 7 petites boules de poils a la maison de notre maitre : bonjour les petits compagnons , ... !LINK! 
#alsace #industrie formation : correspondant propriété industrielle dans l'entreprise -18/02 / 14 strasbourg : - ... !LINK! 
chins speak : tit souci ... grande inquiétude : bonjour , j'ai micky depuis 1 pe plus d'un mois . c ' .. !LINK! 
chins speak : moi c'est maya , et vous ? : bien le bonjour à tous les chichi-nautes que je rencontre ici ! mon préno ... !LINK! 
chins speak : ma nouvelle maison : bonjour tout le monde , ma maîtresse à encore une grande volière en réserve , m ... !LINK! 
je débute avec r 
chins speak : nouvel amenagement de ma cage : salut les chichis , moi c'est baloo arrivé fraichement .. !LINK! 
les confidences de la première femme pilote de rafale - aéronautique - défense !LINK! 
#alsace #industrie diagnostic 30 minutes pour innover : - pour beaucoup d'entre vous , le mot « innovation » son ... !LINK! 
#alsace #industrie 9ème rencontre du club des entreprises de la thur - 26/06 / 13 : juillet 2013 - la 9ème renco ... !LINK! 
p ... je les collectionne ! ! ! mise à jour ipad corrompue , ipad planté et impossible de le restauré ... itunes de merde ... pc de merde ... 
marre de votre job ? quelles options à part la démission !LINK! via 
chins speak : branches de poirier : coucou tout le monde : hello : ma maitresse m'a ramené un petit tronc de poirie ... !LINK! 
qui va au cphi worldwide à madrid ? 
quel est le problème de ne pas savoir chanter ou apprécier la musique ? craint-on un plus faible chi ... !LINK! 
travaux dans la chambre !LINK! 
#alsace #industrie gagnez l'export : chassez en meute - 28/05 / 15 mulhouse : - conférence " gagnez l'export : cha ... !LINK! 
#alsace #industrie actions collectives du pôle textile : créajet témoigne : juillet 2009 - témoignage de gianni ... !LINK! 
twunch - inscrivez-vous à la soirée stammtwunch mulhouse organisé par : !LINK! #stamm #twunch #mulhouse 
attention vol de n ° de cartes de crédit et envoi de virus ! si vous recevez un truc du genre : thank y ... !LINK! 
chins speak : chinchillas du terroin : bonjour , j'habite à côté d'avignon , savez-vous où je peux trouver des granu ... !LINK! 
le singe , meilleur manager que l'homme ? !LINK! ] via 
ça existe une clé usb pas rapide ? lacie fait des bons trucs en général ... tout dépend du prix à mettre et du volume de stockage ... 
#alsace #industrie atelier technologique filière plasturgie alsace : le cryobroyage - 15/04 / 14 strasbourg : - ... !LINK! 
#alsace #industrie binational et dual : les formations supérieures transfrontalières par apprentissage en alsace ... !LINK! 
chins speak : le cadeau inattendu de nyx ... 1 bébé :) : bonjour à vous , je suis nyx , la dernière arrivée de la ... !LINK! 
#alsace #industrie tableau de bord mensuel de l'industrie et de la consommation - décembre 2012 : déc . 2012 - in ... !LINK! 
une formation sur quoi pour qu'elle ait l'air si passionnante ? ? ? 
idée farfelue 12 : des frites de topinambours ... ben j'ai essayé en même temps que des patates ... c'es ... !LINK! 
#alsace #industrie mission de prospection en turquie - secteurs industrie et équipements agroalimentaires 4-6 / ... !LINK! 
#alsace #industrie un nouveau guide sur reach : maîtrisez les risques chimiques dans votre entreprise : mars 201 ... !LINK! 
chins speak : moi j'ai une question ! ! ! : c'est pas pour moi mais c'est pour fripouille , elle a eu la teigne y ' ... !LINK! 
une vie sans #email ? ? ? !LINK! 
chins speak : un gros soucis : bonjour je viens de m'inscrire pour avoir de l'aide . mon chichi guizmo qui a 7 . ... !LINK! 
aujourd'hui je fais des efforts , je dépouille ma messagerie sur xing ! 
chins speak : rider : coucou les amis ! je suis lily , chinchilla de 8ans et demi , et ça fait une bonne semaine que ... !LINK! 
chins speak : transition alimentaire et crottes molles : bonjour , j'ai quelques petits problèmes de transition ... !LINK! 
stop au flood ... merci ;) 
tarte à la rhubarbe de plage !LINK! 
j'ai même encore des messages de 2007 ... 
#alsace #industrie wanted « 50 entreprises témoins » qui veulent réduire leurs coûts ! » : février 2011 - l'ademe ... !LINK! 
je te l'aurais dit un peu plus tard mais soit . faut il encore trouver le parcours de la ligne 3 ! 
miraculeusement oui ! j'ai passé 2h à tout protéger pour l'enduit lissant ... et ce we ce sera pose du papier peint psychédélique ! 
je vois que tu viens d'adopter twittpic ... et twitter par la même occasion :D impecc pour poster des photos à la noix :D en 1 clic 
bientôt des voitures bio ? ? ? !LINK! 
#alsace #industrie abtey - un site web fort en chocolat : nov . 2010 - la chocolaterie abtey à heimsbrunnn publie ... !LINK! 
#alsace #industrie simulateur pour le calcul de la contribution économique territoriale ( cet ): fév . 2010 - simul ... !LINK! 
#alsace #industrie réunion entr'actes : relancer une entreprise , un service ou une organisation : par où commenc ... !LINK! 
#alsace #industrie 1er fab lab alsacien reconnu sur la liste du mit de l'insa de strasbourg : avril 2013 - le ... !LINK! 
hommage à mes techniciens de laboratoire !LINK! 
#alsace #industrie sous-traitants : participez aux rendez-vous d'affaires economia - 18-19 / 03/15 montbéliard : ... !LINK! 
#alsace #industrie guide de démarrage google - optimisation pour les moteurs de recherche : mai 2011 - guide goo ... !LINK! 
participé à la convention créaffaire 2009 ... super intéressant ! !LINK! 
rajoute de l'eau ... les micro-ondes n'agissent que sur les mouvements de ces molécules ... 
programme export des actions audio-visuels , tic , photonics pour 2011 : pol ... !LINK! 
#alsace #industrie dollfus & muller : la vieille dame se porte bien : nov . 2010 - l'acte de naissance de dollfus ... !LINK! 
y a un sur twitter ... de cette même appli ! 
: quand on clique sur un emplacement précis pour rajouter un bloc , après création il ne se place pas au bon endroit 
ai reraté mon train , si maintenant il décide de partir en avance on n'en finit plus ... 
c'est dangereux de devenir écolo et d'utiliser des sacs réutilisables ... !LINK! 
citroën met des boîtes noires dans ses c1 britanniques - automobile !LINK! 
#alsace #industrie forum dga : les opportunités des marchés de la défense en france - 10/11 / 11 colmar : - alsac ... !LINK! 
#alsace #industrie innovation : création d'un fonds européen des brevets et du fonds d'investissement france bre ... !LINK! 
#alsace #industrie 33ème réunion du cercle des entrepreneurs de la région de guebwiller - 30/01 / 14 : fév . 2014 ... !LINK! 
chins speak : poids chichi : coucou ! je viens de finir l'examen d'anarchichi et en gros on m'a dit que je n'aurais ... !LINK! 
chins speak : quand doit-on effectuer la première pesée ? : bonjour tout le monde , c'est bulle :D . je vais bient ... !LINK! 
chins speak : ma chichihouse =) : chichibisoux je vie enfin avec ma coupine =) elle s  appelle perle et nous vivo ... !LINK! 
#alsace #industrie réunion d'info sur les marchés de l'industrie nucléaire - 25/06 / 13 colmar : juil . 2013 - un ... !LINK! 
chins speak : toubles respiratoires : mon fils shak , qui est né le 11/03 a été retrouvé hier soir vers 22h15 par no ... !LINK! 
entrepreneur strasbourg :D je vois que tu es encore à l'attaque ;) 
#alsace #industrie démarche d'intégration du design dans les pme : financement direcct : déc . 2011 - le design es ... !LINK! 
tarte à la rhubarbe de plage !LINK! 
félicitations pour cette réussite ! ! ! 
#alsace #industrie hug succ . hochsticher sarl : oct . 2008 - hug succ . hochsticher sarl : un savoir-faire reconnu ... !LINK! 
#alsace #industrie biovalley alsace : déploiement international : déc . 2011 - pôle de compétitivité dédié aux inn ... !LINK! 
ça n'existe pas nouveau ... 
merci merci c'est quand l'apero tru muche preneur au fait ? 
pourquoi la sirene de la ville s'est déclenchée aujourd'hui ? 
#alsace #industrie rector : mai 2010 - delphine wagnerle fabricant d'éléments de construction en béton vient d'in ... !LINK! 
swype existe aussi pour #n8 
chins speak : un bon veterinaire specialiser pour les rongeur dans le 91 ? : bonjour voila je cherche pour trouver ... !LINK! 
chins speak : me voilà , flash , pour une début de grande découverte sur le site ... : salut tout copains chichis , ... !LINK! 
#alsace #industrie 8ème rencontre du club des entreprises de la thur - chez sart von rohr 22/03 / 13 : avril 2013 ... !LINK! 
rappel pour les étourdis comme moi : on change d'heure ce dimanche ! il est donc 14h58 et non 15h58 
la solution miracle quand votre fournisseur de téléphonie est un incapable !LINK! 
test du #sav #nokia ... quand je dis que j'aì la poisse c'est vraiment une super poisse 
chins speak : adoption : bonjour j'envisage d'adopter des chinchillas mais j'ai quelques questions ... ... !LINK! 
#alsace #industrie appel à participation pour un stand alsace au salon microtechniques micronora - besançon du ... !LINK! 
!LINK! - bobo sur pouce , marche bien moins la souris 
basf veut intégrer plus tôt les projets des constructeurs automobiles - automobile !LINK! 
apparemment gros souci entre twitterfeed et certains sites ... j'ai essayé de changer à nouveau des pa ... !LINK! 
les yeux marrons inspirent davantage confiance !LINK! via 
#alsace #industrie 123 sécurité : - accompagnement dans votre démarche sécuritéla démarche proposée vise à mettre ... !LINK! 
bonne ou mauvaise nouvelle la puce qui fonctionne comme le cerveau humain ? !LINK! 
les députés adoptent la flexisécurité à la française !LINK! 
#alsace #industrie mission industrie sur le salon sps ipc drive ( technologie d'automatisation électrique ) - 2 ... !LINK! 
#tructech : bonne année 2011 : au moins pour vous ... pour moi ça n'a pas l'air gagné . je me disais que la poisse é ... !LINK! 
#elsasspower please rt : recherche entreprises intéressées par pole chimie alsace , que ce soit polymère , pharma , cosmé , oeno , déchets ... 
ai roulé 30 km à 130km / h avec un pneu crevé ... juste trouvé bizarre le comportement des amortisseurs ! ben ça coûte cher comme prouesse 
!LINK! - évolution de mes followers depuis 3 mois 
!LINK! - nouvelle souris 
#alsace #industrie les pme qui grandissent : comment ces virtuoses de la croissance se sont adaptées pour traver ... !LINK! 
basf annonce 500 nouvelles suppressions d'emplois !LINK! via 
#alsace #industrie guide pratique - pme : osez la propriété intellectuelle - : avril 2010 - un guide pratique de ... !LINK! 
rt : : un jeu qui vous plonge dans la peau d'un sdf ... ca ferait fureur en allemagne . !LINK! qu'en pensez-vous ? 
chins speak : malocclusion dentaire fatale : bonjour , je suis parti cet après-midi pour le paradis des chichi ... !LINK! 
chins speak : à l'aide s'il vous plait : choupette a mis bas comme je vous l'ai dit dans le forum maternité , ma ... !LINK! 
#alsace #industrie entr'actes : comment identifier et prévenir les risques liés à l ? exploitation ? ou quels risq ... !LINK! 
je ne fais vieille !LINK! 
#alsace #industrie réunion d'info : marques et internet les liaisons dangereuses - 13/11 / 12 illkirch-graffebsta ... !LINK! 
#alsace #industrie conférence usine du futur & visite du groupe salm - 21/05 / 15 sélestat : - voir l'usine du ... !LINK! 
" il faut une flexibilité plus grande du cdi , avec une période d'essai de deux à trois ans " , estime gérard collomb !LINK! 
#alsace #industrie pratiques managériales / rh - ateliers apec 2015 : - un des sujets ci-dessous vous intéresse , ... !LINK! 
un n77 pour plus trop longtemps vu le crash de l'ecran 
miam les cadeaux ce ! pour le vin ça aurait pu être mieux !LINK! 
en fait le problème est à prendre à l'envers : je m'oublie le lundi matin ! 
chins speak : les repas : c'est quoi votre ou vos aliment préférer !LINK! 
#alsace #industrie journée franco-allemande de l'entreprise - 07/03 / 11 rust ( allemagne ) - inscription avant le 0 ... !LINK! 
rhenaphtonics appel à projets nmp-ppp 2012 : pole le rés ... !LINK! 
chins speak : changement de graines pour des granulées ! ! ! : a l'aide notre maitresse veux nous changé de graine ... !LINK! 
j'aurais honte de travailler pour une entreprise méprisante envers ses clients et j'espère qu'à lire vos résultats ça évoluera 
je n'ai plus qu'à investir dans la serie complète ... et me refaire déjà les 2 premières saisons :) 
#alsace #industrie les délais de paiement : mettre à jour ses factures ou conditions générales de vente : nov . 20 ... !LINK! 
#alsace #industrie emerson process management : oct . 2008 - un nouveau bâtiment pour emerson process management ... !LINK! 
chins speak : les maîtres en vadrouille ! : salut , j'étais curieux de savoir si vous aussi vous étie .. !LINK! 
google , apple : les géants de l'électronique prennent le pli de l'énergie verte - energie !LINK! 
non , il nous manquait le quart du programme , et j'ai pas trop vu l'intérêt de cravacher pour ce truc ... 
chins speak : dos voussé ... : salut les poilus ! ma maitresse se pose quelques questions sur la maladie du dos vous ... !LINK! 
chins speak : petite doute sur ma couleur : bonjour a tous , je m'appel chippie et mon maître a quelques doutes su ... !LINK! 
c'est une vulgarisation scientifique de l'article que j'avais mis en ligne ;) 
#alsace #industrie le laser pour le médical et les dmi - 15/10 / 14 illkirch graffenstaden : - un rendez-vous a n ... !LINK! 
vent frais et nuage , j'espère que ça tiendra pour le roller de ce soir 
chins speak : pipi partout dans la cage : coucou , mes maitres commencent à s'énerver parce que je fais pipi parto ... !LINK! 
#alsace #industrie programme d'amélioration de la competitivité des entreprises de la filière automobile d'alsac ... !LINK! 
jean-paul agon : " google ne peut pas tuer l'oréal , au contraire ! " !LINK! 
c'est plus discret qu'un grand éclat de rire comme j'ai pu entendre de mon voisin de train regardant " the it crowds " :D 
chins speak : fabrication de cage : bonjour ! ! j'aimerai fabriquer une cage en bois pour mes trois chichis , le pro ... !LINK! 
rhenaphtonics conférence interférences + " l'opto-mécatronique : ouverture vers l'innovation " - insa de strasbourg ... !LINK! 
chins speak : foin au pissenlit : vous conaisser le foin au pissenlit hum c cro bon ma maitresse nous en donne et ... !LINK! 
chins speak : les oreilles : j'aimerai bien parler des oreilles car déja j'ai un probleme à ce sujet et je sais q ... !LINK! 
est-ce qu'a phonehouse on peut couper une sim en microsim + adaptateur pour utilisation ipad et clé 3g + ? #orange = incapables 
#alsace #industrie appel à projets national d'outils web innovants en entreprise : mai 2011 - la dgcis lance un a ... !LINK! 
le bouton " j'aime de " de facebook interdit ! !LINK! 
#alsace #industrie produits mauler sarl - made in sud alsace : janv . 2011 - peintures responsables un savoir-fair ... !LINK! 
#alsace #industrie costral - le spécialiste alsacien de l'embouteillage se diversifie en isère : déc . 2010 - aprè ... !LINK! 
apple enquête après la mort d'une utilisatrice d'iphone en chine !LINK! 
#alsace #industrie techmed : détecter / alerter / automatiser - pistes d'avenir pour dispositifs médicaux comm ... !LINK! 
#alsace #industrie visite collective au salon aéronautique du bourget 23/06 / 11 - inscription jusqu'au 08/04 / 11 : ... !LINK! 
#alsace #industrie les clefs de la performance : - bilan de performancece programme propose un diagnostic , suivi ... !LINK! 
#alsace #industrie buhler , une entreprise à bonne enseigne : fév . 2011 - dans ses locaux de 1500 m2 situés à illz ... !LINK! 
#alsace #industrie ru matinée de la prévention : l ? aménagement des lieux de travail , les 10 points clés pour u ... !LINK! 
chins speak : patte arrière sèche : salut les chinchillas , en ce moment , ma maman se fait du soucis pour mes pattes ... !LINK! 
chins speak : je me présente : bonjour à tous et à toutes , je me présente , je m'appelle lola , je suis née le 30 ... !LINK! 
#alsace #industrie le train « industrie & innovation » - 19/03 / 13 au 20/04 / 13 : - le train « industrie & inno ... !LINK! 
#malbouffe il y a de l'arôme fumée dans la plupart des plats william saurin façon cassolette ... beurk ... 
#alsace #industrie netvibes : une page dédiée à l'export : avril 2010 - depuis début 2010 , le service export de l ... !LINK! 
#alsace #industrie 8ème édition du concours alsace innovation - dépôt des dossier 31/05 / 11 : - v \: * { behavio ... !LINK! 
#alsace #industrie sappel : déc . 2009 - l'éco-conception selon sappel , saint-louis l'entreprise sappel , spécialis ... !LINK! 
#alsace #industrie sensibilisation à la sécurisation de l'informatique de production dans l'entreprise : mai 2010 ... !LINK! 
a genève , quant communique sur une batterie à l'eau salée pour les voitures électriques !LINK! 
#alsace #industrie une association pour le pôle chimie alsace : juin 2009 - le pôle chimie alsace , pôle de comp ... !LINK! 
#alsace #industrie opération d ? aide à la réalisation d'avant projet : oara - insa strasbourg - inscription jus ... !LINK! 
chins speak : piou-piou et filou chichis ardèchois : nous sommes 2 frères nés le 13/08 / 2009 dans la drome :P iou-pio ... !LINK! 
samsung sort le smartphone à écran incurvé , lg amorce déjà le virage des écrans souples !LINK! 
rhenaphtonics livim 2011 - strasbourg ( f ) - les 1er et 2 décembre 2011 - retrouvez la première annonce et l'appe ... !LINK! 
israël : la photo du prof au bébé fait le tour du monde !LINK! #enfants #famille via 
chins speak : je pleure la nuit ... : moi aussi je crie la nuit , pas toute la nuit , mais à peu pres .. !LINK! 
dernier clic pour douglas engelbart !LINK! 
#alsace #industrie relations banques / entreprises : inversez la tendance , donnez votre avis ! : juillet 2013 - ... !LINK! 
#alsace #industrie petit-déjeuner de l'info : les télécommunications ... un enjeu majeur pour les entreprises 06 / ... !LINK! 
rhenaphtonics une bonne nouvelle : alain diard , le président de rhenaphotonics alsace , a été nommé président du ... !LINK! 
j'ai planté un arbre dans ma chambre ! !LINK! 
chins speak : inquietant ! : :D bonjour , mon petit chinchila adorée se nomme lana =) trés mignone et affectueuse , je ... !LINK! 
#alsace #industrie réunion d'information eco-innovation - 13/06 / 13 strasbourg : - inscription surwww.bureau - al ... !LINK! 
chins speak : grosse interrogation sur les balades : ma chichimaitresse se demande s'il serait raiso .. !LINK! 
ah ben sur mon ordi , il me dit niet à l'installation ... peut-être est-ce une nouvelle démonstration de mon super fluide magnétik 
chins speak : encore des bébés : salut ! ma copine réglisse a eu 2 bébés samedi ! un garçon et une fille . ... !LINK! 
#alsace #industrie bizz & buzz : la semaine très très net passe à mulhouse - 10-14 / 03/14 : - initiée par la cci ... !LINK! 
chins speak : constipation légère : coucou ! je vous écris car petit mexucu est plus ou moins constipé depuis 2j ... !LINK! 
bizarre ça sent l'étable dans le train ... 
la voiture consommant deux litres aux 100 km sera présentée au prochain mondial de l'auto - automobile !LINK! 
un test rapide et gratuit pour savoir si vous êtes en risque de burn out | france info !LINK! 
chins speak : le radiateur ... ! : hello tout le monde ! juste une question : est-ce que vous squattez les radiat ... !LINK! 
chins speak : panier de transport comment nous habituer ? ? ? : comment m'habituer a la boite de trans .. !LINK! 
chins speak : crottes molles , poils souillés ( bave ) et perte de tonicité : bonjour à tous , amis chichis ! je m'ap ... !LINK! 
comment thomas herndon , 28 ans , a mis à jour les failles de l'étude rogoff / reinhart !LINK! via 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
chins speak : morsure ( involontaire ? ): salut les amis ! je suis dans ma nouvelle maison depuis exactement une sem ... !LINK! 
votre bureau a-t-il de quoi vous rendre heureux au travail ? !LINK! via 
#alsace #industrie formation-action : favoriser la mise en ? uvre de la créativité dans les entreprises - 18/11 / 1 ... !LINK! 
chins speak : ma mutation : bonjour mon maitre vient de m adopter et voudrai savoir de quelle mutation je pourrai ... !LINK! 
#alsace #industrie rencontre cci sciences medalis ? 21/05 / 2013 strasbourg : - programme 17h : accueil et prése ... !LINK! 
chins speak : bonne adresse : bonjour j'aimerai savoir ou trouver de belle boule de poil du chinchilla du terroin ... !LINK! 
bonne soirée !LINK! 
18 en retard désormais ! je sais quelle résolution prendre dans un peu + d ' 1 mois 
#alsace #industrie point eco alsace en version digitale ! : nov . 2013 - en moins d'un an , le point eco alsace s ... !LINK! 
quinze souris astronautes envoyées dans l'espace par le cnes !LINK! via 
#alsace #industrie baromètre de conjoncture des tpe - ifop - nov . 2013 : déc . 2013 - cette 52ème vague de barom ... !LINK! 
#alsace #industrie alsatextiles : déc . 2011 - gianni pavan est bien connu du milieu de l'impression alsacienne . ... !LINK! 
au final , je ne regrette pas d'etre passée á android suite au cadeau de mon chéri qui a achevé mon n8 . 
#alsace #industrie quelle france dans dix ans ? les chantiers de la décennie : juil / août 2014 - ce rapport , pu ... !LINK! 
bon appétit à ceux qui sont à gmt + 1 :D 
la stupidité comme mode de management !LINK! via 
chins speak : noisetier : coucou , ma chichimaitresse a un noisetier dans son jardin et elle aimerait bien nous ... !LINK! 
chins speak : drôle d'idée ! : et bien voilà , depuis quelques jours , je surprends coco . ... !LINK! 
!LINK! - la psychose a commencé 
#alsace #industrie aéro'alsace - un rendez-vous réussi pour les acteurs de l'aéronautique en alsace ! : janv . 201 ... !LINK! 
chins speak : un biberon ( indestructible ) en verre avec un enbout en métal : bonjour , nos adorables p'tite boules ... !LINK! 
#alsace #industrie transmission ou donation de sté et exonération de droits de mutation ... engagement collectif ... !LINK! 
!LINK! la tasse intelligente refroidit quand c'est trop chaud puis garde à température constante ... vous avez tout compris ? 
#alsace #industrie 5ème édition de cogito expo - 08/10 / 14 strasbourg : - l'intelligence économique est un 6èm ... !LINK! 
espérance de vie du sac de transport avec un ch inchilla ? !LINK! 
chins speak : les chat : pendant une de mes sortie ma maîtresse a fait rentrer son chat ! :) lui il ne m'a pas v ... !LINK! 
et depuis tu t'es rattrapé ? 
merci ... je crois bien que je vais craquer alors ;) t'as pris 60 mn ou 120mn ? 
#alsace #industrie bilan semaine de l'industrie 2011 : oct . 2011 - la prochaine semaine de l'industrie aura lieu ... !LINK! 
#alsace #industrie réunion club des entrepreneurs industriel de la thur - visite fondis 24/03 / 11 : avril 2011 - ... !LINK! 
être politique dans sa boîte , ça veut dire quoi ? !LINK! via 
merci pour le ff ... je cherchais un truc résistant , facile à plugger pour récupérer les vidéos montables ... 
les trois qualités d'un employé idéal par jeff weiner , patron de linkedin !LINK! 
chins speak : ma paralysie de la face gauche ... : bonsoir à tous , moi c'est toomuch , mes parents m'ont adopté il ... !LINK! 
gaz de schiste ou bière allemande , il faut choisir - gaz naturel !LINK! 
#alsace #industrie l'alsace innovation tour qui fait étape à mulhouse - inscription avant 29/03 / 11 : - chefs d'e ... !LINK! 
on peut faire une hypothermie même dans une pièce surchauffée ! !LINK! 
une nouvelle usine chimique démarrée et ma recette marche du premier coup ! #fieredemoi 
#alsace #industrie petit-déjeuner de l ? industrie : valorisez votre entreprise grâce à votre relation client : a ... !LINK! 
enquête téléphonique sncf auprès de ses abonnés . pauvre gars t'aurais pas du appeler chez moi . traumatisé à vie . 
chins speak : we prolonger comment faire avec chichi : !LINK! ... !LINK! 
#alsace #industrie guide du crédit d'impôt recherche : avril 2015 - le crédit d'impôt recherche ( cir ) est une ... !LINK! 
chins speak : véto dans l'oise ? : chichibonjour à tous : hello : ca fait un moment que je ne suis pas venu ici ... !LINK! 
chins speak : feuille de citronier : bonjour a tout le monde mon papa me fait sortir dans le couloir pour linstant ... !LINK! 
!LINK! - mon renne finlandais 
chins speak : quelle couleur pour ce bébé : j'ai un doute sur la couleur de ce bébé son père est dar .. !LINK! 
#alsace #industrie rencontres propial : marques et internet , les liaisons dangereuses - 17/06 / 13 mulhouse : - r ... !LINK! 
chins speak : quantité et méthode d'alimentation : ma maîtresse a trouvé que mes crottes étaient un peu molles , d ... !LINK! 
la super-batterie au graphène , chargée en un éclair , autonome pendant des semaines !LINK! via 
#alsace #industrie témoignage d'entreprise : diagnostic cesaar - accompagnement direccte : mars 2012 - un problèm ... !LINK! 
bon démarrage des ventes de la renault zoé , merci l'alsace ! - automobile !LINK! 
chins speak : quand donner des friandises : salut les chichis je voudrai savoir quand vos chichimaitres vous do ... !LINK! 
" le manager qui a de l ’ autorité , c ’ est celui qui enrichit les autres " , explique nicolas masson !LINK! 
amazon étoffe ses contenus numériques avec des cours de maths en ligne !LINK! via 
chins speak : bonjour tous ! ! : voila je me tâte a acquérir un chichi ou peut être même deux ! ! donc voila j'ai ... !LINK! 
psa-dongfeng : " certains mois en chine , on immatricule plus de voitures qu'en une année en france " !LINK! 
#alsace #industrie tredi , hombourg : déc . 2009 - tredi hombourg , filiale à 100 % du groupe séché environnement , ... !LINK! 
joli ciel irisé !LINK! 
#alsace #industrie clipso : méga créatif : oct . 2010 - basée à vieux-thann , l'entreprise clipso productions fabr ... !LINK! 
bon , hier j'ai fait quelques rdv tech ... faudrait une station ipod dans la cuisine , image sur grand écran pour gagner du temps 
chins speak : nouveau bébé ( s ) ? besoin de conseil urgent : bonjour , mon nom est gina est mon humain m'a depuis envir ... !LINK! 
chins speak : différences entre epilepsie et crampes ? ? ? : coucou c'est dudul ! ! ! suite à toutes mes facéties ... !LINK! 
appel au boycott des produits à base d'huile de palme ? on ne mangerait plus rien ... !LINK! 
j'y serai ! : triz future conference 2013 - paris 29-31 octobre - !LINK! 
j'suis papé geek : trop marrant !LINK! 
chins speak : bonne nouvelle : coucou je viens vous annoncer que j'ai réservé un bébé chichi black .. !LINK! 
#tructech : merci aux techniciens de laboratoire : je relisais l'article scientifique que j'avais écrit pour un ... !LINK! 
chins speak : bonjour bonjour : moi c'est chaussette j'ai six mois , je suis une petite choux-chilla standard , pet ... !LINK! 
xantia a vendre pas cher sur 68 voir cette adresse : !LINK! 
#alsace #industrie fives-celes développe une technologie de chauffage limitant les émissions de c02 : mars 2011 - ... !LINK! 
chins speak : des crottes partout ! ! ! : ma maitresse qui m'a adopté il y a une semaine est impressionnée par le nom ... !LINK! 
une entreprise japonaise écolo qui impose à ses employés ... une coupe de cheveux ! !LINK! 
#alsace #industrie 2 rencontres cci alsace export - la libre prestation de services en europe - la tva intracomm ... !LINK! 
#alsace #industrie rhenus automation : l'ingéniérie informatique pour l'industrie chimique et agro-alimentaire : a ... !LINK! 
chins speak : surprise ! ! : je m'appelle skwiki j'ai été offert à une jeune fille qui se prénomme lizie . ... !LINK! 
chins speak : fanny est très faible : grande tristesse à la maison , ma fanny a repris le chemin de la clinique , ell ... !LINK! 
ben ça ressemble à un pigeon en plus petit ... pis au début c'est moche et déplumé ... on a du mettre des journaux partout beurk 
#alsace #industrie pacte pme : appels à compétences & vitrines de l'innovation : avril 2011 - l'acfci est membre ... !LINK! 
chins speak : questions accessoires ! : bonjour tout le monde ! je suis nouveau parmi vous ! et je .. !LINK! 
le cartel de la chimie condamné à verser 79 millions d'euros - chimie !LINK! 
les lesbiennes ont plus de chances de décrocher un entretien d ’ embauche !LINK! via 
chins speak : une vlaine morsure aidez moi : j'ai sorti un de mes bébé ce soir mon ptit chocapik qui a 1 mois il pe ... !LINK! 
#ff : je ne ferai pas de liste ... suffit d'aller voir la liste des gens que je followe ... :D comme ça pas de jalou ... 
chins speak : je dirais myope comme un chichi ! ! ! : moi , néya je ne vois pas très très bien ou alor .. !LINK! 
bonjour le monde twitter 
#alsace #industrie faites connaître vos offres pour l ? outil productif : fév . 2015 - technologies usine du futur ... !LINK! 
supporter de l'école de #chimie de #mulhouse !LINK! 
#alsace #industrie pacte pme - opportunités de mise en relation avec les grands comptes - sourcing mai 2012 : mai ... !LINK! 
#alsace #industrie le lycée jean mermoz , un partenaire potentiel pour les entreprises alsaciennes : sept . 2010 - ... !LINK! 
chins speak : problème ! : bonjour , ma maîtresse s'inquiète pour moi et elle ne sais vraiment pas se que j'ai . ... !LINK! 
du coup le rasage était une conséquence et non la cause de ton voyage à l'hôpital ! 
idée farfelue perso : que le gps conduise directement a mon tit mari quand je le cherche en voiture ou dans un magasin 
#alsace #industrie garhin : fév . 2009 - lors de la remise du trophée régional export en décembre dernier , 4 entr ... !LINK! 
rhenaphtonics journée thématique " eclairage innovant " - lyon - le 24 mars 2011 : ... !LINK! 
chins speak : zooplus : salut les chichis , je me demandais si certains d'entre vous achetaient parfois sur zooplus ? !LINK! 
super top la notice de la chromatographie gazeuse ! japonais ou anglais ? anglais oui je préfère merci !LINK! 
#alsace #industrie club maintenance industrielle sud alsace ( cmisa ): - plus de 30 grandes entreprises alsacienne ... !LINK! 
#alsace #industrie congrès et salon professionnel windenergie - 20-21 / 11/13 - offenburg ( d ): - le congrès et s ... !LINK! 
chins speak : une naissance tant attendue ! ! ! : : hello : bonsoir tous le monde , c'est lola , j'ai piqué deux minute ... !LINK! 
chins speak : urine orange : bonjour , depuis hier , notre maîtresse retrouve dans notre cage des taches orange sur ... !LINK! 
chins speak : je bois et je fume si , si ! : attention à vos petits chichis ! ! ! :d evil : bob bois le moindre ver ... !LINK! 
#alsace #industrie bénéficiez d'un accompagnement technique d ? actions d ? économies énergétiques - clôture recru ... !LINK! 
chins speak : de quelle couleur est arnold ? : [ center ] bonjour à tous , je me présente , je me prénomme arnold . ... !LINK! 
moi je suis encore à l'huile de coude ... !LINK! via 
chins speak : s il vous plait aider moi merci : : hello : bonjour voila jai un soucis avec mon chinchilla nougat qui ... !LINK! 
chins speak : cherche véto nac sur paris : bonjour , mon pépito a des petits soucis de peau . ... !LINK! 
#alsace #industrie conférence lunche : tmt predictions 2013 - 17 enjeux des secteurs technologies , media et télé ... !LINK! 
est-ce qu'on a le droit de rajouter des carrés où c'est encore bloqué pour la migration ? 
#alsace #industrie dépollution de l'air : une nouvelle plate-forme pour europe environnement : juillet 2009 - le ... !LINK! 
chins speak : salutation , : bonjour à tous , je m'appelle k-chou et j'ai été adoptée en mai 2 .. !LINK! 
ah oui , bientôt l'heure de remettre les pneus pluie ... attendons le 10 avril , peut encore y avoir de la neige , sait-on jamais ... 
chins speak : poids idéal ? : salut les chichis ! notre maitresse , qui est novice , se demande comment savoir si ... !LINK! 
!LINK! curieuse de voir apparaitre le bretzel 
je viens de découvrir qu'il existe une alarme sur un #ipod classic ! par contre le bruit est bien miteux 
découverte ! ctrl + tab ... permet de bouger parmi les onglets dans firefox #trucetastuce 
chins speak : animal expo : bonjour à tous ! ! je ne sais pas si bcp d'entre vous sont allés à l'animal expo mais not ... !LINK! 
tous les producteurs d'intermédiaires pharmaceutiques sont en chine quasiment ! ! ! méfiez vous de votre paracétamol ... 
#alsace #industrie comment réussir à travailler avec les allemands ? 23/06 / 15 colmar : - mardi 23 juin / colmar ... !LINK! 
#alsace #industrie témoignage d'erik braquet sur le club des entrepreneurs de thur-doller ( 68 ): janv . 2014 - ... !LINK! 
tu ne seraispas un fan de chocolat par pur hasard ? ? ? 
chins speak : pipette pour les chichis ? ? : coucou tout le monde ! ! il y a une question qui trotte dans la tête de ... !LINK! 
assassinat aéroport bâle-mulhouse ce matin ! bouh ça fait froid dans le dos ... fais attention à toi ... !LINK! 
#alsace #industrie guide ademe des aides et incitations financières pour les pme : environnement et energie : mai ... !LINK! 
#alsace #industrie agriline : l'eau dans tous ses états ! : oct . 2010 - agriline , entreprise familiale de 20 sala ... !LINK! 
chins speak : vos commandes de cadeaux de noël ? ? : et oui les amis noël approche ... les cadeaux commencent à s'e ... !LINK! 
que t ' est-il arrivé ? 
je suis actuellement dans le plâtre ! #travaux 
#alsace #industrie participez au pavillon france sur le salon de la plasturgie fakuma 2012 - inscription avant l ... !LINK! 
#alsace #industrie arisal : innover et entreprendre en alsace - 03/04 / 14 strasbourg : - ce colloque vise à sou ... !LINK! 
la mutualisation des ressouces inter-entreprises ça existe : !LINK! 
#alsace #industrie recrutement de vos futurs salariés , apprentis et étudiants - inscription jusqu'au 28/11 / 14 : ... !LINK! 
#alsace #industrie lancement de l'espace collectif alsace au salon pollutec lyon 2014 - 10/03 / 14 wittisheim : - ... !LINK! 
poisse du jour : écran bleu à l'allumage du pc au boulot 
#alsace #industrie salon techtextil 2011 - salon des textiles techniques et non-tissés - 24-26 / 05/11 francfort ( ... !LINK! 
chins speak : oeil qui pleure : j'ai un oeil qui pleure et j'aimerais savoir si il y a quelque chose a faire ? merci !LINK! 
j - 4 avant apocalypse ... va falloir boucler la valise ! 
drones : ce qu'on ne vous a jamais dit et qu ’ il faut pourtant savoir pour éviter les ennuis - aéronautique - défense !LINK! 
f345de d4 s65r b6ns65r merci au clavier virtuel 2e tentative pour corel = clavier plante 
bonne nuit , merci pour les infos ! 
#alsace #industrie les industriels s ? unissent autour d ? un besoin commun : formation maintenance inter-entrepri ... !LINK! 
#alsace #industrie comment engagez ses équipes dans une démarche collective - 15/11 / 13 sausheim : - « pour inno ... !LINK! 
chins speak : avis nouvelle granules vitacraft : je viens de voir en magasin ce nouveau paquet de granule : vit ... !LINK! 
ça a bien changé non avec le nouveau papier peint ? 
#alsace #industrie rencontres professionnelles de rittmo - les biomasses énergie : des sources de matières fer ... !LINK! 
en chine , un scandale de la viande de rat et de renard à la place du boeuf - agroalimentaire !LINK! 
chins speak : constipation : bonjour ! je viens vous voir car je suis constipé , je fais de toutes petites crott ... !LINK! 
#alsace #industrie organisation mondiale de la propriété intellectuelle : oct . 2011 - faits et chiffres de l ... !LINK! 
#alsace #industrie filauto : des perspectives pour la filière automobile en alsace et franche-comté : performanc ... !LINK! 
la question c'est : est-ce que des twittonautes peuvent la compléter en direct ou au pire me proposer des noms à ajouter ... 
chins speak : feuille d'ortie feuille de franboisier ... : bonjours a tous mon maitre voudrai me donner des feuille ... !LINK! 
du coup faut trouver les gens dans la place ... argh ... 
#alsace #industrie sepem industries est - 05-07 / 06/2012 - colmar : - pour sa 4ème édition , les organisateurs ont ... !LINK! 
#alsace #industrie europe environnement - sa plus grosse commande en termes de volume : mars 2011 - ( 68 ) depollut ... !LINK! 
#alsace #industrie diversification : - aider les entreprises à se diversifierles projets à forte valeur ajoutée ... !LINK! 
#alsace #industrie 6 industriels alsaciens accompagnés au salon swisstech sur le stand collectif alsace : déc . 20 ... !LINK! 
on n'offre pas des cadeaux pour notre propre plaisir ... à moins que ça ne lui plaise aussi ... ça me fait penser à mon 10 ' ' ... 
il est vachement bien en blueray , je l'ai vu hier soir ;) ça me fait penser à danse avec les loups ... avec un peu plus de tech 
comment devenir le big boss ? !LINK! via 
carrefour de l'industrie électronique et numérique : des articles intéressants dans leurs magazines ... !LINK! 
ça s'appelle un feed d'un site internet ... je ne suis pas payée pour corriger les fautes ... curieuse de voir la règle officielle ... 
cool ! rt : en février prochain tournage de sherlock holmes 2 dans les rues de #strasbourg 
petit poisson prend l'ascenseur !LINK! 
#alsace #industrie club des entrepreneurs d'illzach : - contact : philippe gumbertél : 03 89 66 71 93 - p . gumber @ ... !LINK! 
chins speak : ma femelle attaque mon mâle : bonjour à tous . voilà , je vous explique mon problème . ... !LINK! 
offre de stage solios chemical en chimie analytique : mise en place des méthodes et routines sur une chormatographie gazeuse ( fin dut ) 
#alsace #industrie baromètre des dirigeants d'entreprise - juillet 2013 : juil . 2013 - le moral des chefs d'en ... !LINK! 
#alsace #industrie sipec 2011 - salon des fournisseurs des industrie de la chimie , cosmétique , parfumerie , pharm ... !LINK! 
chins speak : help ! ! : bonsoir tout le monde ! ! il fait super chaud ( 35 ° ) , impossible d'avoir de l'air ... ... !LINK! 
êtes-vous un petit chef ? !LINK! via 
#alsace #industrie entreprises du sundgau : une économie à développer : mars 2010 - l'analyse économique du sundg ... !LINK! 
? ? ? comment peut-on envisager de stopper nos centrales nucléaires alors qu'on développe les véhicules électriques ? qui pédale ? 
et si on faisait la prochaine réunion aux toilettes ? !LINK! 
#alsace #industrie une carlingue d'airbus comme support pédagogique - interview 2 - alsace 20 : déc . 2010 - inter ... !LINK! 
sous twitterfox : un clic droit sur le message à rt , et entrée ... 
youpi ! j'ai gagné le persil frisé dans les yaourts petits gervais ! !LINK! 
19h30 c'est assez tard . le temps que les autres arrivent ca devrait le faire 
chins speak : une grrande surprise : bonjour à tous , je viens vous raconter mon incroyable journée .. !LINK! 
rhenaphtonics cycle de conférences du laboratoire mips 2011-2012 - le 29 septembre 2011 à 14h00 : ... !LINK! 
une course de voitures pas comme les autres : !LINK! 
qui serait intéressé par work n ' meet sur #mulhouse ? pour ma part , je suis déjà inscrite ... 
de retour de zurich , miam la fondue !LINK! 
un peu de culture scientifique suite à l'actualité sur les concombres infectés !LINK! 
chins speak : c'est zaza apparement petit souci sur le forum : j'ai laissé un message aujourd'hui m .. !LINK! 
#alsace #industrie walusa : la cabine de peinture industrielle moins énergivore : juin 2010 - installée à brueba ... !LINK! 
comment dit-on 0.5 en anglais ? nought point five ou zero point five ? 
a voir sur tf1 : fringe s3 ! reste a savoir quand ... 
chins speak : perte d energie ... : salut c'est encor moi bamby . je vous ecrit ce petit message a propos de de ... !LINK! 
13 personnes touchées par une fuite chimique chez novartis - pharmacie !LINK! 
haro sur les lingettes et laits de toilette pour bébés , selon l ’ ufc-que choisir !LINK! 
#alsace #industrie mobility innovation space : 2 jours dédiés à la mobilité de demain - 02-03 / 12/14 strasbourg ... !LINK! 
#alsace #industrie tendance régionale : ets alsace bilan 2009 - prospective 2010 : mars 2010 - les entreprises ... !LINK! 
idée farfelue 11 : un ordi au look ti92 même clavier mais beaucoup plus fin !LINK! 
#alsace #industrie rhenegy : janv . 2012 - le groupe de travail du réseau rhénatic associe des compétences compl ... !LINK! 
super long ces histoires de cartes de visite à configurer au niveau du partage 
ma clé usb très esquimau !LINK! 
#alsace #industrie 11ème speed meeting industriel - 26/11 / 13 belfort : déc . 2013 - une cinquantaine d'industri ... !LINK! 
les réacteurs nucléaires français présentent une menace réelle d ’ anomalie générique - production d'électricité !LINK! 
#alsace #industrie alsace terre textiles : nov . 2013 - en novembre , l'exposition " made in sud alsace " organis ... !LINK! 
#alsace #industrie colloque - l ? usine de demain ? ses enjeux énergétiques à l ? horizon 2030 - 14/11 / 13 colmar : - ... !LINK! 
l ' art de la conjugaison à la sncf !LINK! 
bien rentré d'europa park brrr grand froid ! 
le véhicule autonome bientôt sur les routes de quatre villes britanniques !LINK! 
le cas préconise le sport pendant les heures de boulot !LINK! ] via 
important : ne pas placer ses ferrero rochers à côté de la ventilation du pc 
ambitions d'entrepreneurs du 29 juin !LINK! via 
fukushima : tepco met un système de refroidissement à l ’ arrêt à cause d ’ un rat mort - energie !LINK! 
#alsace #industrie energivie summit - rencontres d ? affaires internationales : le bâtiment au c ? ur de la transi ... !LINK! 
#alsace #industrie mon entreprise en ligne : - oxatis , google et sfr lancent « mon entreprise en ligne » et tour ... !LINK! 
chins speak : patte cassée : bonjour mon chinchilla c'est cassé la patte dans une échelle je l'ai retrouvé susp ... !LINK! 
aussi remarqué tes bugs ... twitter marquait que tu n'avais aucun tweet à ton actif ! 
un peu réducteur à l'heure du tout numérique ... je ne ferais pas de diff entre les chaines tnt ... à moins qu'elles payent pour ! 
moi j'ai créé une liste geeks , pour mieux me retrouver :D 
#nouveautwitter j'aime pas l'espace de droite trop grand ... ça oblige à loucher à gauche ... 
c'est décidé je veux voir hop au cinéma car y a des petits lapins craquants ! 
chins speak : attention à vos coordonnées personnelles : [ size = 20 ] attention méfiez vous la présidente de l'afcc , ... !LINK! 
!LINK! - le printemps est vraiment là cette fois 
" merci est le mot le plus important du management " , rappelle jean-edouard grésy !LINK! 
chins speak : une journée avec le dr brasseur le 18 mars : bonjour l'association française des chinchillas de co ... !LINK! 
le vrai et le faux sur le scandale du prix des médicaments en france - pharmacie !LINK! 
ma tornade adore les basses d'aqua ... j'ai eu droit à 6h de mouvements en tous sens à reproduire le même effet ... !LINK! 
#alsace #industrie bilan reach : fin de la première phase d'enregistrement reach : déc . 2010 - reach : la france ... !LINK! 
chins speak : 6 mois ensemble et toujours le même problème : bonjour à tout le monde ! ma maîtresse a un problème ... !LINK! 
promesse d'embauche : tout ce qu'il faut savoir !LINK! via 
#tructech : une panne de plus sur la voiture ! : j'ai eu malencontreusement le secret espoir ce matin d'arriver s ... !LINK! 
je sens le saumon ! pourvu que je ne tombe pas sur un ours ! 
#alsace #industrie journée rencontre d'experts sur le marché automobile en allemagne - 15/03 / 13 mulhouse : - pro ... !LINK! 
chins speak : aloa , moi c'est lily : bonjour à vous tous les chichis , moi c'est lily , une gentil .. !LINK! 
#alsace #industrie alsatec : mai 2010 - alain et jean-louis bucherspécialisée à ses débuts dans le secteur des ar ... !LINK! 
un aspirateur à particules sur nos voitures : !LINK! 
microsoft soutient une réforme de l ’ immigration aux etats-unis pour faciliter les recrutements - informatique !LINK! 
dans 2 semaines c'est la fête ! ! ! mais c'est dur d'attendre ... surtout que j'ai changé de hiérarchie et c'est devenu n'importe quoi 
#alsace #industrie enquête sur les nouveaux métiers dans l'industrie : janv . 2014 - les grands défis du xxième ... !LINK! 
#alsace #industrie les usages du numérique en alsace - édition 2014 des principaux indicateurs : - l'observat ... !LINK! 
vive les restaurations w7 ! j'ai sauvé mon clavier ! yipiiie vade retro corel studio ... 
petit joueur ! 
chins speak : les vacances ... : coucou tout le monde ! alors voila : ma maitresse est carrément angoissé à l'idée ... !LINK! 
#alsace #industrie cap export et cap + export : dispositif risque de défaut de paiement clients export : déc . 2010 ... !LINK! 
#alsace #industrie les marchés de l'industrie nucléaire : 25/06 / 13 colmar : - détail de l'évènement : nuclea ... !LINK! 
chins speak : bourgeon de noisetier : je viens de déguster ( et le mot est faible ) quelques petits bourgeons de no ... !LINK! 
allez , c'est reparti pour une journée de bugs excel ... 
super lolo ! ( @ la maison de l'entrepreneur ) !LINK! 
recyclage des déchets : une substance s ’ est écoulée de fûts contenant des déchets radioactifs en belgique - energie !LINK! 
#alsace #industrie la boite à outils marketing pour les pme : mars 2010 - trouver de nouveaux clients , de nouve ... !LINK! 
#alsace #industrie long lasting innovations : made in sud alsace : oct . 2010 - un savoir-faire pointu ! celui de ... !LINK! 
chins speak : j'ai un nouveau voisin , un lapin ! : coucou . depuis deux semaines , y a à la maison une nouvelle ... !LINK! 
top cool le peu de petit chimiste pour faire ses cocktails ! vu sur thinkgeek !LINK! 
#alsace #industrie innovation mondiale pour rhenovia pharma : avril 2014 - le gouvernement français a lancé en ... !LINK! 
oui j'ai déjà vu des bébés pigeons , grâce à mme pigeon qui a eu la bonne idée de pondre des oeufs sur le balcon ... 
chins speak : chinchilla léthargique : bonjour tout le monde ! nelsye , 5 ans , à un comportement des plus bizarre . ... !LINK! 
amazon planche sur un système de livraison par anticipation !LINK! 
#alsace #industrie réunion d'information : développer son activité sur les marchés allemands - 02/04 / 14 mulhou ... !LINK! 
#alsace #industrie rencontre avec un donneur d'ordre allemand de l'aérospatiale : brötje automation : mars 2011 - ... !LINK! 
aujourd ` hui j ´ ai la poisse 
chins speak : vente privée vitakraft : hello les chichis copains ... juste pour signaler à vos humains qu'il y a ... !LINK! 
#alsace #industrie formation - comment optimiser sa participation à un salon professionnel ? 17/10 / 12 strasbourg ... !LINK! 
vidéo : obama se fait une ligne … de code ! !LINK! 
chins speak : urgence : accident à la maison : au secours ma maman est paniqué elle ma coincé la pate dans la port ... !LINK! 
#alsace #industrie edition 2013 des trophées de la création / reprise d'entreprises : sept . 2013 - . les trophée ... !LINK! 
frontalier ... au sud c'est la suisse qui tombe sous le sens . pour l'allemagne je ne sais pas 
a flamanville , le bâtiment réacteur désormais recouvert de son dôme - energie !LINK! 
chins speak : boutique en ligne ~ au royaume des dodos ~ : [ center ] [ / center ] vous trouverez une large gamme d'a ... !LINK! 
#alsace #industrie appel à compétences : r & d , ingénierie industrielle et ingénierie de maintenance : fév . 2012 - ... !LINK! 
vive la nouvelle année rien n'a encore cassé en plus de tout le reste 
#alsace #industrie club export sud alsace : - le club export sud alsace rassemble de manière conviviale les expor ... !LINK! 
my coaching room , un nouveau site de conseils pour votre carrière !LINK! via 
le génome de l'homme de néandertal a été séquencé ! !LINK! 3 milliards de nucléotides ... 
chins speak : blesser a la papatte aider moi les coupin : coucou les copain moi c theodora et jai un probleme ma ... !LINK! 
le theranostic : on vous dit tout de suite si ça vaut le coup de prendre un traitement lourd avant meme de le commencer 
#alsace #industrie convention d'affaires industrielles economia - 18-19 / 03/15 montbéliard : - fournisseurs : r ... !LINK! 
#alsace #industrie lancement d ? un passeport de conseils aux voyageurs : avril 2010 - l'emploi de téléphones mobi ... !LINK! 
chins speak : trop forte chaleur : bonsoir tout le monde ! ! il fait super chaud ( 35 ° ) , impossible d'avoir de l ' ... !LINK! 
#alsace #industrie comment optimiser la durabilité de vos produits ? 21/05 / 15 mulhouse : - journée technique : ... !LINK! 
#tructech : disparition de bannière : ben alors ? t'es passée où ma bannière ? overblog a mis à jour les designs ... !LINK! 
un soupçon de vantardise sur les cv ministériels | rue 89 !LINK! 
#alsace #industrie donneurs d'ordres , sous-traitants - participez à economia 2013 : rendez-vous d ? affaires des s ... !LINK! 
c'est génialissime la route wattway ! !LINK! 
#alsace #industrie 27ème réunion du cercle des entrepreneurs de la région de guebwiller - 14/04 / 12 : avril 2012 - ... !LINK! 
chins speak : faire-part de naissance . : c'est avec bonheur que je vous apprends la naissance de mes trois premiers ... !LINK! 
mon fluide magnétique légendaire a du faire son oeuvre ... par contre , maintenant faut que je trouve comment récupérer clavier ... 
#alsace #industrie réunion d'info : gagner à l ? export en implantant une filiale en suisse , comment s'y prendre - ... !LINK! 
ah non mieux ... la ds ... j'en ai offerte une à mon chéri ... puis comme ça me branchait trop , acheté une pour moi aussi , na ! 
via - top 2012 des questions piège en entretien d'embauche - !LINK! - !LINK! 
!LINK! : achetons des voitures essence pour consommer français :D 
#alsace #industrie ppc investit 53 millions d ' ? à thann : avril 2013 - pour lire l'article complet source : tr ... !LINK! 
twunch - inscrivez-vous à la soirée stammtwunch mulhouse organisé par : ... !LINK! 
#alsace #industrie mission ecpm au salon fakuma 2012 : - vous souhaitez connaître les dernières tendances techno ... !LINK! 
trop belle aux yeux de son boss , il la licencie !LINK! via 
moi je suis une chinchillette et je vais également bien ! miam la solinette ! !LINK! 
chins speak : piqure maladie irritation ? aidez-nous ! : bonjour à toutes et à tous ! je ne suis pas nouveau sur ce ... !LINK! 
je viens de voir une pub sur afterwork mulhouse insomnia club de 23h à 4h today et faut un tampon au bar pour pistes gratis 
sans être hypocrite , j'adore la peinture contemporaine ! 
chins speak : me revoila ! : au fait les amis , je ne suis pas un pro de l'ordi donc pardon pour les fautes ... ... !LINK! 
chins speak : trottinette au paradis : !LINK! 
le data center flottant de google refait surface !LINK! via 
chins speak : litière : bonsoir , ma maitresse veut tester la litière végétal pour chat et petit animaux !LINK! . ... !LINK! 
chins speak : chichidémon : : red : je ne me souviens plus ... comment faire pour mettre une vidéo sur chichidémon ... !LINK! 
chins speak : selective premium : salut , y a un moment j'avais une petite perte d'appétit vu que je n'avais pas l ... !LINK! 
chins speak : enceinte : mon maitre ce pose enormement de question pourtant il a lu plusieur fois encyclochichi et ... !LINK! 
chins speak : chichidays dans le sud : y-a-t-il des chichidays dans le sud ? du côté d'avignon ? !LINK! 
chins speak : comment faire : notre maitre vien de nous trouve un couple de copain mis les ancien maitre les ont la ... !LINK! 
essaye symbaloo à la place de netvibes ... pour comparer ... 
chins speak : future cage : bonjour d'ici quelque temps je vais allez cherchercher un petit chichi de 5 mois / 6 moi ... !LINK! 
gâteaux maison ramenés au boulot pour mon zanniv ... me suis lâchée avec le foret noire 
encore et toujours la poisse : boîte de vitesse fichue juste à la sortie d'autoroute ! 4 km restants en première ... 
apparemment c'est pas ma faute ... j'ai mis l'adresse en entier dans ma timeline 
chins speak : nouvelle chichifamille :D : bonjour à tous , je suis une jeune chinchilla qui se nomme guizmo ( eh oui ... !LINK! 
curiosity fête son premier anniversaire sur mars - spatial !LINK! 
cherche logiciel pas cher qui encode des dvd avec multimenus , video d'intro et diaporama photos , et qui merde pas sur une télé ... 
chins speak : peluche est méloman ! ! ! : salut tout le monde c'est bamby , je vais vous faire une revelation ... ... !LINK! 
chins speak : les étagères , bois , métal , .. ? : coucou , j'aimerai savoir s'il est dangereux pour moi d'avoir des éta ... !LINK! 
#alsace #industrie faites connaissance avec vos collaborateurs de demain : juillet 2014 - dans chaque convent ... !LINK! 
j'ai pas tout compris mais en même temps c'est le we , donc pas grave ... 
chins speak : suite de une histoire touchante ... : salut c'est encore bamby.je vous avais dit que je vous dira ... !LINK! 
#alsace #industrie force : - faciliter et organiser la recherche des compétences et emplois.un accompagnement et ... !LINK! 
mais ça parle déjà de noël au royaume uni ! ! ! 
chins speak : probleme au dents : coucou les chichi et oui c encore theodora a peine remi de ma papatte ke me voi ... !LINK! 
#alsace #industrie nouvelle aide à l'embauche : convention de revitalisation clariant / etat : oct . 2010 - recrée ... !LINK! 
c'est un vieil épisode celui la ! ce qui m'énerve c'est que m6 adore intervertir les inédits 
et apple inventa le !LINK! via 
merci pour le followfriday ... 
#alsace #industrie projet corac ( conseil pour l'orientation aéronautique civile ): juillet 2010 - le corac est né ... !LINK! 
c'est ubuntu 9.04 qui démarre le plus vite ... suivi de près par 9.10 et seven ... 
pokora qui chante a nos actes manques ça fait pitié ... surtout le clip ... 
chins speak : les vacances : pour moi , les vacances , cela signifie que je ne suis jamais seule . ... !LINK! 
#alsace #industrie parcours du design industriel - 06-11 / 06/11 strasbourg : - parcours du design industriel stra ... !LINK! 
chins speak : mais de quelle mutation suis-je ? ! : bonjour les chichipotes ! aujourd'hui je me pose la question ... !LINK! 
#alsace #industrie club des cédants et repreneurs d'affaires : - rencontres avec des repreneurs potentiels , échan ... !LINK! 
chins speak : help : bonjour à tous , je sais que la règle veut que ce soit nos chichi qui parle mais là j'arriv ... !LINK! 
#alsace #industrie face à l ? évolution technologique et à la multiplicité des problèmes potentiels le directeur ... !LINK! 
#tructech : ca m'énerve ! ! : c'est le titre de la nouvelle catégorie que je vais créer sur mon blog , dès qu'over - ... !LINK! 
en même temps linux sur mon vieux portable ne reconnait ni ma carte ethernet ni mon lecteur cd ... je l'ai mal ... 
#alsace #industrie unaferm : fév . 2009 - dès les années 2000 , l'entreprise unaferm avait été la première à inven ... !LINK! 
alors t'en es où ? déjà fini ? ? ? 
#alsace #industrie speed meeting industriel transrégional du 18/04 / 12 - belfort : avril 2012 - le 18 avril dernie ... !LINK! 
tuer l'idée pour innover ... !LINK! 
chins speak : sos crottes en détresse ! ! ! : coucou les zamis ! commençons par le début : voila maintenant un peu p ... !LINK! 
chins speak : oui c'est moi - _ - : bonjour je suis une femelle standard de 9mois maintenant , j'ai vécu 8mois dans un ... !LINK! 
chins speak : les pommes et les allumettes : mes chinchillas adore les pommes et les bouts d'allumettes brulés ! ! je ... !LINK! 
chins speak : vitamine c ? ? : tite question : est ce que vous aussi vos maitres vous donnent de la vitamine c dans v ... !LINK! 
chins speak : grand chambardement ( 2 ): voilà plus de 3 mois que nous réclamons notre cage , et toujours rien ! ! ! !LINK! 
moi voudrais travailler là-vas : kronenbourg conforte ses activités de recherche et de production en alsace - boissons !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
pour dire qu'une courbe est croissante ou non , faut passer par le signe de la dérivée ... f ' et la dérivée de 1 / f est - f ' / f² 
chins speak : animal expo 2014 : coucou à tous ! est-ce que ça vous dirait que nos maîtres se retrouvent le 4 ... !LINK! 
chins speak : inquiétude a la maison : bonjour , une nouvelle fois je viens vers vous pour avoir quelques éléments ... !LINK! 
#alsace #industrie siane 2013 - salon des partenaires de l'industrie du grand-sud - 22-24 / 10/13 toulouse : - ... !LINK! 
#alsace #industrie atelier actena - eaux et entreprises - comment optimiser les cycles de l'eau dans l'industrie ... !LINK! 
#alsace #industrie rdv individuels avec des experts sur les marchés allemagne , autriche , suisse et royaume-uni - ... !LINK! 
qui connait seamonkey de mozilla ? ? ? !LINK! 
pour rt : community manager : compétences professionnelles à maîtriser !LINK! 
chins speak : pertes de poil et croutes : coucou , les chichis ; il y a peu ma maîtresse m'a emmené voir la dame en b ... !LINK! 
chins speak : et vous pour votre confort il y a quoi dans votre cage ? : alors vous avez quoi vous ? moi j'ai une am ... !LINK! 
#alsace #industrie commandes publiques - nouveaux services gratuits sur boamp.fr : déc . 2012 - commande publique ... !LINK! 
#alsace #industrie strat ? go - développez votre business ! 09/10 / 14 strasbourg : - strat'go : rendez-vous le 9 ... !LINK! 
rhenaphtonics journées polissage - marseille ( f ) - les 16 et 17 juin 2011 : ... !LINK! 
fessenheim , une épine dans le pied de la loi de transition énergétique - l'usine de l'energie !LINK! 
rhenaphtonics bonne année 2012 : pole sujet : ... !LINK! 
en finir avec l'anxiété de performance : !LINK! 
même pas vrai ! bon ben moi je vais me sevrer de twitter pour la nuit 
marre de la neige et du froid ... ça fait plus de 3 mois que ça dure ! ! ! je veux le printemps ! ! ! 
mais j'attendrai la version skin à souhait comme pour la version americaine ... geek mais girl aussi ;) 
#alsace #industrie alsace innovation tour - 9/06 / 2011 - saverne : - chefs d'entreprise , entrepreneurs : ils ont ... !LINK! 
chins speak : a quel âge une maman chichi ne peut t-elle plus faire de bébé ? : je me demandait jusqu'à quel âge le ... !LINK! 
t'as bien rempli ta journée , le déplacement a été rentable :) 
#alsace #industrie candidatez au projet ara ( achat responsable alsace ) : 10 entreprises bénéfieront d'un accom ... !LINK! 
chins speak : en fonction de l'age : bonsoir , voila est ce que les chichis foncent en grandisent ? je demande ca car ... !LINK! 
miam la choucroute de papa ... #elsasspower 
rhenaphtonics photonics west 2012 - san francisco ( etats-unis ) - du 24 au 26 janvier 2012 - inscriptions priorit ... !LINK! 
#alsace #industrie garhin : fév . 2009 - lors de la remise du trophée régional export en décembre dernier , 4 entr ... !LINK! 
j ´ ài justement croisé un ami qui y allait ce matin . un petit gros cheveux noirs un peu poivre et sel 
rhenaphtonics congrès optique marseille 2011 - marseille ( f ) - du 4 au 7 juillet 2011 : ... !LINK! 
cobelt – une ceinture radioactive retirée en urgence des ventes - !LINK! 
voici un logiciel très farfelu : r ! il m'insulte en me disant ça : " erreur : mauvais numéro ma ... !LINK! 
#alsace #industrie groupe daiichi sankyo : mai 2014 - un groupe japonais qui fabrique en sud alsacel'activité ... !LINK! 
chins speak : petit coucou .. : [ center ] bonjour tout le monde , je m'appelle léa , j'ai 23ans et déjà deux ' chichis p ... !LINK! 
chins speak : beige hétéorzygote ou homozygote ( ou tout autre chose ) ? : bonsoir , voilà , ma maitresse aimerait c ... !LINK! 
snif , la neige a fondu ... encore quelques plaques de verglas malgré tout , pour rendre les trajets plus sportifs ! 
chins speak : accro au gavage : bonjour , je m'appelle stitch et je suis accro au gavage ! ! je viens vous voir pou ... !LINK! 
les 13 causes de licenciement les plus courantes !LINK! ] via 
chins speak : le harnais : !LINK! 
rhenaphtonics prix jean jerphagnon 2011 - appel à candidatures - soumission du 21 juin au 23 septembre 2011 : ... !LINK! 
#alsace #industrie innovaction : diagnostic cci : nov . 2010 - établir un diagnostic de vos projets d'innovation , ... !LINK! 
prenez le train pour le village d'hansel et gretel !LINK! 
tu t'es trompé de de pseudo ... :( 
deux secondes avant impact !LINK! 
on verra ma moyenne de plantage d'ici 2 semaines ... j'espère qu'on voit une diminution de la moyenne quand même pour win 7 ! 
#alsace #industrie recrutement d'apprentis : saissisez vos demandes dès à présent : mars 2014 - la saisie des o ... !LINK! 
mise à jour windows 7 service pack 1 disponible 
pour être aussi en plein travaux je recommande le masque antipoussière ... et antiodeurs ! 
chins speak : noisetier : bonjour , je ne sais pas trop où poster mais les noisetiers du jardin ont été taillés et ... !LINK! 
j'ai adopté pragmamx en cms , mais sais pas si ça fait tout ce que tu veux ... par contre super support pragmamx.fr 
avoir un animal de compagnie au boulot détend . en effet ça m'a bien amusé de courser une souris pendant 10mn ! :D 
#alsace #industrie rencontre plan : textiles techniques et innovants - 03/02 / 15 colmar : - présentation du pl ... !LINK! 
#alsace #industrie mobilis 2012 - conférences 13-14 / 11/12 : - mobilis , ce sont des conférences de haut niveau , un ... !LINK! 
#alsace #industrie enquête afnor et appui au thème - mesure de la satisfaction des fournisseurs - jusqu'au 28/02 / 1 ... !LINK! 
c'est pour entrainer tes neurones , une petite conversion de temps en temps , il n'y a rien de mieux ! ! 
#alsace #industrie egee - entente des générations pour l'emploi et l'entreprise : avril 2014 - egee - entente ... !LINK! 
chins speak : amende ou pas ? ? ? : bonjour je n aie rien mais c est juste pour une question ma maitresse me donn ... !LINK! 
chins speak : help svp : chichibonjour à tous , j'ai besoin de que vous éclairiez ma lanterne . ... !LINK! 
transformation numérique : " il n'y a pas assez de ' smart boss ' en france " , juge olivier mathiot !LINK! 
chins speak : j'ai un nouveau voisin , un lapin ! : coucou . depuis deux semaines , y a à la maison une nouvelle bestio ... !LINK! 
la chine supplante les usa en tant qu'énergivore : !LINK! 
chins speak : présentation : bonjour ! ! nous sommes léon ( chinchi probablement medium tan de 13 mois ! ! ) et bulle ( c ... !LINK! 
chins speak : chichiday poitiers 18/19 juin 2011 : par une fin de matinée quelque peu frisquette chichipathique e ... !LINK! 
les lapins crétins jouent au foot !LINK! 
pas de circulation de bus à #mulhouse aujourd'hui 
le n8 est finalement un super appareil photo wifi et bluetooth ... quand la partie telephonie part en cacahuète ... 
#alsace #industrie meca service : un savoir-faire reconnu : avril 2011 - méca-service est une entreprise de la va ... !LINK! 
chins speak : question sur les chinchillas : bonjours , alors voila je ne connais pas beaucoup de chose sur les ch ... !LINK! 
#chimie #aspen cherche documentation sur aspen plus et aspen basic enginerring v7 . 3 !LINK! 
effet indésirable du vaccin contre la grippe a : la narcolepsie ... je dors déjà assez comme ça , heure ... !LINK! 
chins speak : papa déprime ? ? ? : bonsoir , c'est bulle . je vous écris ce post au sujet de mon copain léon . ... !LINK! 
#alsace #industrie glaces erhard : trophée régional export 2009 : fév . 2010 - le 17 décembre 2009 a eu lieu la r ... !LINK! 
#alsace #industrie etude sur les valeurs associées au « fabriqué en france » : mai 2014 - la dgcis a confié au ... !LINK! 
#alsace #industrie pénurie de main d'oeuvre dans le südlicher oberrhein ( pays de bade ) dès 2012 , une opportunit ... !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
#alsace #industrie les chiffres 2009 de la sous-traitance et orientation de l'activité en 2010 : sept 2010 - les ... !LINK! 
ah ça je m'en doute :D je commence à rattraper mes épisodes d'ailleurs ! 
chins speak : dîner après la balade : coucou les chichis , je suis casey un petit chinchilla black velvet de 2 ans . ... !LINK! 
!LINK! - ouah ! ! ! c'est le sol qui est penché ? ? ? hihi 
les laboratoires aiment la recherche française , mais détestent sa lourdeur - pharmacie !LINK! 
tu as bien retenu ta leçon ! et si tu vois des éléphants roses c'est une mauvaise distillation et tu trouves ch3oh notamment 
chins speak : mon chichi se gratte et pelle . : bonsoir , je suis nouvelle sur le forum et je m'inquiete beaucoup . ... !LINK! 
#alsace #industrie rencontrez des experts du maghreb - inscription avant le 06/02 / 15 : - vous envisagez de pros ... !LINK! 
chins speak : poils qui ne repoussent pas : bonjour , : hello : depuis quelques jours mon chichi perd des poils a ... !LINK! 
heineken lance le " nespresso de la bière " - boissons !LINK! 
#alsace #industrie participez à l'espace collectif alsace du salon pollutec 2013 - inscription jusqu'au 21/06 / ... !LINK! 
#alsace #industrie les outils et les nouvelles mesures de soutien à l ? export - 15-22- 29/03 / 12 : - l'export , il es ... !LINK! 
#alsace #industrie entrées gratuites pour le 16ème salon industriel i + e innovation erleben - 24/01 / 13 freiburg : ... !LINK! 
: essayer cette photo !LINK! sur firefox 
#alsace #industrie l ? empreinte de peugeot citroen : nov . 2010 - son statut incontesté de premier employeur privé ... !LINK! 
" certains chefs sont surnommés ' fromagers ' : ils passent leur temps à faire des camemberts ! " , ironise olivier bas !LINK! 
bien passé ce déménagement ? heureusement qu'il ne neige plus aujourd'hui pour le mien ! seulement figures sur verglas ... 
#alsace #industrie réunion club export sud alsace : douane - enjeux et solutions pour sécuriser l'échange de b ... !LINK! 
souvent aidé par sa hiérarchie ! rt : : tout employé a tendance à s'élever à son niveau d'incompétence . principe de peter 
chins speak : grosse surprise ( 22 mai 2010 ): voila j'etais entrain de passer l'aspirateur vers la cage quand j'ai ... !LINK! 
chins speak : sos j'ai besoin d'un bon docteur sur paris : bonjour à tous , je suis venu a plusieurs reprises su ... !LINK! 
les petites indiennes des call centers ne comprennent pas que laurence est un prénom féminin ... pfff 
idée farfelue 10 : des réveils faisant vibrer le siège à l'arrivée du train dans la gare désirée 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
#alsace #industrie chaire management de l ? innovation : quels enseignements tirer des modèles d'organisations cri ... !LINK! 
#alsace #industrie chimie et physico-chimie des polymères : une équipe pluridisciplinaire , à l'écoute des indust ... !LINK! 
roquette invente les f ibres de table [ … ] ( rt ) - !LINK! 
#panne #n8 : bloqué en mode sécurisé avec ma sonnerie qui ne s'est pas arrêtée un seul instant ... de ... !LINK! 
bientôt pâques même chez les cygnes !LINK! 
youpi ! bon , à quand la france ? rt : : palm pre now available in canada : !LINK! 
non pitié , me faites pas de mal ! rt : : le piege a souri jetable ! !LINK! 
#alsace #industrie objectif atteint pour l ? opération « diversification » : déc . 2009 - satisfaction affichée lors ... !LINK! 
c'est grand quand meme dedans une fiat 500 faut pas croire ... 
chins speak : la teigne ... : bonjour les chichis ! je veux vous raconter l'histoire que maman a eu avec une chich ... !LINK! 
+ 1 rt : : en train de me retenir de parler de la nouveauté twitter ( #betavoussavezquoi ) , il parait qu'il ne faut pas en parler .. :-/ 
rhenaphtonics rencontres d ’ affaires laser en hongrie – projet eli - budapest les 20 et 21 février 2012 avec ubif ... !LINK! 
#alsace #industrie pme - une aide pour participer aux travaux de normalisation : mai 2011 - afin de favoriser la ... !LINK! 
chins speak : chichiday à paris ? : je propose aux membres parisiens une petite rencontre durant le mois de juin ( a ... !LINK! 
rhenaphtonics séminaire cap'tronic sur " le contrôle des composants électroniques " - 13 octobre 2011 - ensem - na ... !LINK! 
: moi aussi fais la transat ... c'est quoi ton nom de bateau ? 
ai rebouché tous les trous ! !LINK! 
!LINK! - rougeurs du soir beau temps aujourd'hui 
bonne nuit les petits 
#alsace #industrie vous cherchez à recruter des techniciens de maintenance , participez à la nouvelle opération d ... !LINK! 
#alsace #industrie maintenance & innovation - dans le cadre d'innova-maintenance - 10/04 / 14 strasbourg : - mai ... !LINK! 
l'avantage de symbaloo c'est que c'est nomade ... tu as un compte et tu crées des pages par thématique ... et tu peux même les partager 
chins speak : bons vétos spécialisés nac sur paris ? urgent : bonjour , voila je suis très inquiète : depuis quelques ... !LINK! 
chins speak : aménagement de volière : bonjour à tous , voilà je me suis découvert depuis peu une .. !LINK! 
bizarre l'ibook ... on dirait une valise en plastique dans laquelle on a forcé un écran et un clavier ... à la gadget pour 6 ans 
#alsace #industrie contribution économique territoriale ( cet ) : report des dates de déclarations : avril 2010 - ... !LINK! 
#alsace #industrie un futur pôle de formation aéronautique en alsace - interview 1 - alsace 20 : déc . 2010 - int ... !LINK! 
cela explique tout ... faut donc trouver le gros gilet qui puisse aller avec 
#alsace #industrie rencontres d'experts chili-pérou-colombie - inscription jusqu'au 29/11 / 14 : - chili - pérou ... !LINK! 
comparatif entre l'escrime et le monde du travail ... je suis formatée par mon sport favori ! !LINK! 
#alsace #industrie bourse aux technologies numériques pour la santé - 20/11 / 14 strasbourg : - save the date : 2 ... !LINK! 
#alsace #industrie devenez ambassadeur de la marque alsace : sept . 2013 - vous êtes fiers d'être alsaciens ? vo ... !LINK! 
#alsace #industrie les experts-comptables se mobilisent pour les tpe : de nouvelles solutions de financement et ... !LINK! 
chins speak : avis sur une marque de graine : bonjour , je constate que les prix des chardons ... feuillages .. ... !LINK! 
chins speak : baie de rosier : coucou , ma maman quand elle m'achète des friandises il y a souvent d .. !LINK! 
#alsace #industrie cumbre - 2011 - - salon-de-la-sous-traitance-industrielle - -27-30 / 09 bilbao ( espagne ): - le ... !LINK! 
chins speak : de l'eau : peut-on donner de l'eau fraiche a un chichi ? ? ? si non pourquoi ? ? ? ( je vous rassure je ... !LINK! 
si déjà des gens me laissaient des commentaires ! ! ! 
chins speak : ma nouvelle cage : salut les copains chichi papa m'a fait un super cadeaux hier soir il m'a achet ... !LINK! 
ouais .. premières commandes à signer en tant que responsable labo . j'ai mal au porte monnaie en voyant les sommes défiler 
chins speak : destresser un chichi : coucou , ma maman pense que je fais du fur chewinget elle voudrais savoir que ... !LINK! 
... y a pas d'horaires vacances par hasard ? il est peut-être à l'heure selon ces critères ... 
un hôtel à insectes ... il fallait y penser !LINK! 
#alsace #industrie rencontres d'affaires avec des partenaires allemands sur le salon ie - 15/01 / 15 fribourg - ... !LINK! 
on va bientôt se retrouver dans le film " bienvenue à gattaca " 
je pensais que tu le savais déjà ! :D 
je viendrai sûrement au prochain ! 
chins speak : présentation de notre famille chichis : bonjour a tous je me présente je m'appelle blue sky , je sui ... !LINK! 
#alsace #industrie petit déjeuner de l'info : droit social - 13/12 / 11 mulhouse : - ... !LINK! 
chins speak : tite question : bonjours à tous notre maîtresse nous a acheté du foin et elle vient de voir que dans ... !LINK! 
#alsace #industrie sémaphore : - grâce à semaphore , la base de données des cci sur les aides aux entreprises , re ... !LINK! 
chins speak : chardon qui pique : bonjour a tous mon maitre se pose des questions sur des chardons il hésite a me ... !LINK! 
!LINK! - canard aux 2 canards 
#alsace #industrie agroalimentaire : où exporter pendant la crise ? : fév . 2010 - ou-exporter-pendant-la-crise.pdf !LINK! 
chins speak : père et fille ? ? ? : coucou coucou ! bon les 3 petits chichis de zoé vont bien ! pas encore sûrs du sexe ... !LINK! 
#alsace #industrie participez au stand collectif alsace sur le salon eurosatory ( défense et sécurité terrestre ... !LINK! 
#alsace #industrie lancement du site alsapro mobi le 16 mai 2011 : mai 2011 - le site alsapro mobi est la versio ... !LINK! 
bonjour , à mulhouse y a trois flocons qui se battent en duel ... mais qu'est-ce qu'il caille ! 
il ira loin ce petit ! 
non j'ai juste laissé une notification de changement de niveau , mais là , à la fermeture du compte le truc a spammé mes followers 
#alsace #industrie le crédit impôt recherche ( cir ) en faveur des entreprises innovantes : mars 2010 - charles-e ... !LINK! 
chins speak : pendant les vacances de vos humains comment vous faites ? ? : quand vos humains partent ils vous emmen ... !LINK! 
chins speak : chonchon voyageur : bonjour tout le monde , je me disais que ça rassurerait peut être quelques maitres ... !LINK! 
#alsace #industrie work dating : le pdg de maurer frères témoigne : mai 2009 - « confronter les expériences des u ... !LINK! 
#alsace #industrie jet plast : stratégie et innovation : janv . 2010 - « notre démarche à l'export est aujourd'hu ... !LINK! 
#alsace #industrie financement des entreprises : proposition pour la présidentielle par l'institut montaigne : ma ... !LINK! 
y a aussi des problèmes sur firefox ou ie , mais je ne désespère pas de pouvoir enfin l'utiliser au bout du compte 
rhenaphtonics la 15ème rencontre du club rhenaphotonics aura lieu le jeudi 19 mai 2011 de 14h00 à 16h15 ... : ... !LINK! 
effet des substances chimiques sur l ’ audition !LINK! 
#alsace #industrie vous recherchez un usineur ? lancement d'un projet de mutualisation des besoins et formation ... !LINK! 
#alsace #industrie journée franco-allemande de l'entreprise - 07/03 / 11 rust ( allemagne ) - inscription avant le 0 ... !LINK! 
chins speak : un petit souci ... : bonjour tout le monde ! ! alors j'ai un petit souci en ce moment je ne mange plu ... !LINK! 
chins speak : salut ! ! :) : coucou , moi c'est flocon :) je suis un petit white wilson et j'ai environ 15 mois ! e ... !LINK! 
chins speak : bruit la journée : bonjour , actuellement mon maitre qui travail a domicile sur son ordi me mets la j ... !LINK! 
chins speak : chicha 6 mois et demi : bonsoir je suis le heureuse propriétaire d une magnifique boule de poils ... !LINK! 
nan , c'est juste qu'il a l'air de beaucoup tanguer :D 
la mixité dans les entreprises , oui ! mais à tous les niveaux hiérarchiques s'il vous plaît ... 
chins speak : triste état : bonsoir , je m'appelle pépite je suis un mâle de 10 mois , je suis chez mes nouveaux mai ... !LINK! 
rhenaphtonics forum " analyses des risques en entreprises , quelles évolutions ? " - mulhouse ( f ) - 17 mai 2011 : ... !LINK! 
h - 20 avant vol pour cphi madrid ... 26 ° c , trop cool ! ! ! 
#alsace #industrie cogito ateliers : site internet et e-commerce : les aspects juridiques - programme juin à nov ... !LINK! 
je viens de découvrir que pour les suisses bále - mulhouse en train c'est un rer 
rhenaphtonics rhenovia pharma est sélectionnée pour son projet rhetox par la direction générale de l ’ armement ( d ... !LINK! 
#alsace #industrie liste appel à projet 7e pcrdt : sept . 2010 - le 20 juillet dernier , la commission européenne a ... !LINK! 
elon musk dévoile ses plans pour " hyperloop " , le transport du futur !LINK! 
je viens enfin de voir ma photo dans le générique de l'épisode 6 ... il n'est jamais trop tard ! vive l'ipad pour tout rattraper 
chins speak : je ne veux pas entrer ! ! : bonjour , moi c'est pepitte j'ai 10 mois et quand mes maitres me sort pour ... !LINK! 
une collision entre deux avions évitée de peu à l'aéroport de barcelone - aéronautique !LINK! 
chins speak : jeune maman : bonjour , jem'appel chipy et je suis une chichi jeune , mon petit est né .. !LINK! 
#alsace #industrie europe environnement - sa plus grosse commande en termes de volume : mars 2011 - ( 68 ) depollut ... !LINK! 
fan de " the big bang theory " en anglais seule soluce pour les 3s ) c'est un peu hard à suivre pour les théories de physique , sinon nickel ! ! 
chins speak : propreté du poile : bonjour , j'ai une autre quetion y a t'il que le sable pour me laver les poiles ca ... !LINK! 
une transformation numérique même pour sap , microsoft et oracle ? !LINK! 
chins speak : problème avec mon chinchillas : bonjour , cela fait un an que je suis arrivée dans la maison de ma m ... !LINK! 
#alsace #industrie techinnov 2012 - salon dédié à l'innovation - 16/02 / 12 paris : - forum de la technologie et de ... !LINK! 
chins speak : on se presente croquise et croquette : bonjour moi c'est croquise , je suis une femelle blanche et mo ... !LINK! 
#alsace #industrie l'entreprise jetplast : programme export - « notre démarche vers l'export est aujourd'hui con ... !LINK! 
#alsace #industrie solutions pour accompagner les entreprises à l'export : juin 2010 - le prêt pour l'export ... !LINK! 
#alsace #industrie waterair : le creux de la vague est passé : nov . 2010 - touché par la crise mondiale en 2008 e ... !LINK! 
passer de l'idée au produit : 5 conseils de 5 start-up qui ont réussi !LINK! 
un avion en kit pour réduire les temps d'embarquement version airbus !LINK! 
une pensée pour tous les collègues de litwin à rueil ... 
#tructech : compte epargne créateur : c'est dingue tous les comptes que vous pouvez créer dans une ba .. !LINK! 
#alsace #industrie participez au salon innovation erleben en janv . 2013 - freiburg ( d ) - limite d'inscription 14 ... !LINK! 
chins speak : coucou ! : nous sommes deux chichis et nous vivons en sarthe , à 20km du mans . ... !LINK! 
les fous du perçage !LINK! 
#alsace #industrie les mesures de prévention et le traitement des difficultés de l ? entreprise - 27/05 / 15 hague ... !LINK! 
chins speak : saignement de nez . : bonjour , je m'appelle perla , je suis une belle pink white acheter à une person ... !LINK! 
bonne présentation alors ! :) 
si , tu disais que nos conversations suffisaient largement à tes neurones ... euh ... je ne vois pas trop ... 
r3d3 , la poubelle du futur née en france , tente l'aventure américaine !LINK! 
#alsace #industrie création du club de responsables r & d / ou b . e . inter entreprises : sept . 2013 - vous êtes un ... !LINK! 
chins speak : câlinou est malade ! ! ! : bonjour à tous les chichis ! notre maîtresse est inquiète c .. !LINK! 
je ne connais que trop bien ces pb ... je compatis ! 
ouais ... à moi la lecture des 400 pages pour l'utilisation de la chromatographie gazeuse !LINK! 
rhenaphtonics journées techniques de l'irepa laser - strasbourg / illkirch ( f ) - les 22 et 23 juin 2011 : ... !LINK! 
#alsace #industrie comment vendre des produits agroalimentaires sur le marché britannique ? 23/02 / 2012 strasbour ... !LINK! 
#alsace #industrie aéro'alsace - un rendez-vous réussi pour les acteurs de l'aéronautique en alsace ! : janv . 201 ... !LINK! 
#alsace #industrie entr'actes : et pourquoi pas avec vous ? : déc . 2010 - les rencontres entr'actes , 2 ans d'écha ... !LINK! 
est-ce que vous tenteriez la méthode anubis pour une opération chirurgicale ? !LINK! 
suis rentrée ! mais je serais bien restée pour un after 1 ou 2h de plus ! 
sur le front de la guerre pour la liberté au boulot , j'ai gagné une bataille ce soir ... j'ai enfin trouvé un moyen de tweeter en paix ! ! ! 
chins speak : jouets et accessoires pour les sorties . : chichisalutation ! voilà c'est bientôt mon anniversair ... !LINK! 
la chimie est innovante ! !LINK! 
#alsace #industrie espace collectif alsace au salon du bourget 2011 : mars 2011 - la région alsace , les cci d'als ... !LINK! 
superbe endroit d'observation de loutres , avec table et bancs ! le luxe ! !LINK! 
nouvelle méthode pour recruter un community manager !LINK! 
et tu es maire de chez toi c'est ça ? 
aujourd'hui mon #n8 a décidé de faire grève de réseau pendant 4h . vive la technologie ! 
recommandation : allez décocher l'utilisation commerciale de vos données perso sur linkedin !LINK! 
chins speak : la couleur de hima-junior : bonjour a tous ! ! hima et moi avons eue un bébé ( tres beau ) le 09/04 , av ... !LINK! 
airbus imagine un avion sans pare-brise ... mais équipé d'écrans !LINK! 
#alsace #industrie maîtrisez les bases de la propriété intellectuelle ( pi ) - 26/11 / 13 mulhouse : - objectifsco ... !LINK! 
t'as pas mis de charentaises ? ? ? 
c'était sur quoi ce rapport ? on peut peut-être aider ? 
ps : tu connais le lombricompostage ? ils font ça à rittmo sur colmar ... 
chins speak : maman fait la ceuillette d'automne : en effet je crois que c'est le moment de ceuillir un peu tout ... !LINK! 
oui , mais personne n'est prêt pour la vérité ... et comme on en a pas construite depuis un temps , les nouvelles sont pas sûres 
carbure désormais au wasabi ! !LINK! #netvibes #wasabi 
rt : : oh ... my ... god ! !LINK! dites moi que je rêve ^ ^ 
ben oui mais moi aussi je veux bien la jolie montre ... :D 
#alsace #industrie ateliers interactifs pour développer votre performance -18/09 / 14 colmar : - manifestati ... !LINK! 
et il est bien ce garden ice café ? 
chins speak : bois nossif ? : bonjour , ma maitresse est en pleine construction d'une cage maison pour moi , cependan ... !LINK! 
windows , palm ou apple le prochain ? 
chins speak : chichiday alsacienne en suisse : salut , je vous propose de découvrir le marché de noël de bâle en su ... !LINK! 
rhenaphtonics frisno - 11 - aussoie ( f ) - du 28 mars au 1er avril 2011 : opt ... !LINK! 
#alsace #industrie participez à l'expérience fastinnov et identifiez rapidement des pistes d'innovation fév . / m ... !LINK! 
maisons imprimées en 3d : une révolution à 3 500 euros !LINK! 
#alsace #industrie donneurs d'ordres et sous-traitants : un médiateur à vos côtés ! : mai 2010 - donneurs d'ordre ... !LINK! 
chins speak : une histoire touchante : salut c  est bamby , j  ai eu ma 2ème portée de petits bébés le 12 août 2011 , ... !LINK! 
chins speak : vétérinaire dans le 35 ? : chichi-bonjour , je viens d'emménager aux environs de rennes . ... !LINK! 
#alsace #industrie business campus mulhouse - hôtel d'entreprises de la cci : mai 2011 - situé au coeur d ... !LINK! 
faut pas se ronger les ongles comme ça ! 
#alsace #industrie conférence - crises et risque image : comment gérer votre communication ? - 19/09 / 12 strasbou ... !LINK! 
a négocier ... tout dépend du nombre de ml.et pour le reste de mon tweet ? quelle est ta réponse ? 
avez-vous des conseils pour créer un podcast ? 
#alsace #industrie appel d'offre pour la réalisation d'une cartographie des entreprises sous-traitantes impact ... !LINK! 
#alsace #industrie le pacte automobile lancé en alsace : juin 2009 - le ministre de l'industrie luc chatel est ve ... !LINK! 
#alsace #industrie 3ème rendez-vous business du nucléaire civil en paca - 29/01 / 14 aix-en-provence : - mercred ... !LINK! 
chins speak : absence , , que vont-ils penser .. ? : bonsoir ! je vous écris car mes maîtres vont s'absenter pendant ... !LINK! 
je pense que c'est un frigo douillet qui a vécu trop longtemps dans le luxe ! il est de nouveau en panne ... 
#alsace #industrie speed meeting industrie / service :: juin 2010 - industrie et créativité : le speed meeting nou ... !LINK! 
chins speak : maman ou pas maman : coucou ! je vous écris car je me demande si zoé ne serait pas enceinte ... ... !LINK! 
chins speak : ma maison : chichibonjour à tous je vous présente ma nouvelle maison ( enfin pas si nouvelle que c ... !LINK! 
#alsace #industrie petit-déjeuner : valorisez votre entreprise grâce à votre relation client - 10/02 / 15 mulhou ... !LINK! 
mdr rt : " s'amuser à rire pour le plaisir de rire " à la maison de l'entrepreneur le 10 mai à 18h30 !LINK! 
!LINK! - oh que c'est beau ... 
dispute sur forum dédié qui ne m'appartenait pas encore :D ... 
remarque générale ... il a suivi le dress code simplement . bcp de pdg se baladent en short et j'apprécie cette assurance 
#sondage : est-ce que je dois continuer de tweeter #alsace #industrie ? et + ou - souvent ? 
#alsace #industrie programme des actions export de la cci sam pour 2011 : - contact : export@mulhouse.cci.fr !LINK! 
#alsace #industrie appel à candidatures : groupement d'entreprises secteur aéroportuaire : déc . 2011 - dans le b ... !LINK! 
#alsace #industrie rencontres propial - l ? impression 3d , impacts économiques et enjeux juridiques - 16/04 / 15 ... !LINK! 
chins speak : vétérinaire dans le 95 : bonjour , est-ce qu'un admin pourrait m'envoyer les adresses de véto dans l ... !LINK! 
chins speak : il parti comme ça : hello tout le monde , c'est bamby qui vous parle je vient vous annoncer malheu ... !LINK! 
#alsace #industrie sart von rohr interviewé par la télévision régionale alsace 20 : fév . 2010 - erick braquet , ... !LINK! 
chins speak : abreuvoir ou biberon ? ? ? : bonjour , ma maîtresse ne sais pas si il faut que je bois au biberon ou a ... !LINK! 
à 5h du matin , tu devrais être peinard pour ton ftp ;) 
normal , il a pas planté en démo ! rt : les ventes de w7 sont 234 % plus fortes que pour vista à la même période !LINK! 
relativiser sa vie de bureau avec 20 haïkus !LINK! via 
j'utilise pragmamx pour ma part ... très bonne plateforme d'aide et même un non informaticien peut l'installer 
chins speak : chichis contorsioniste : depuis avant hier nous découvrons notre nouvelle cage , au se .. !LINK! 
#alsace #industrie rencontre économique alsace - autrice - 09/05 / 11 strasbourg : - 200 milliards d'euros ! c'es ... !LINK! 
#alsace #industrie les petits déjeuners de l ? industrie - mettre en place un tableau de bord de pilotage en tpe / p ... !LINK! 
#alsace #industrie rhénatic 2010 : de nouvelles ambitions : mars 2010 - le pôle des technologies de l'informatio ... !LINK! 
pour avoir un 3è oeil , mangez du saumon américain ! !LINK! 
compteur de visites viadeo bloqué à 99 ... bizarre ! 
chins speak : le stress ? : bonjour aujourd'hui ma maman est très inquiète car le soir je mange mes crottes et ell ... !LINK! 
#alsace #industrie formation - comment optimiser sa présence sur un salon professionnel ? 12/03 / 15 ou 28/05 / 15 ... !LINK! 
#alsace #industrie participez à l'espace collectif alsace sur le salon pollutec 2014 - inscription jusqu'au 30 ... !LINK! 
y a plein de gens qui ne sont pas pour autant en vacances :D mais bon ça devrait quand même bouchonner moins ... 
#alsace #industrie monod : mars 2009 - le centre de prestations logistiques d'ottmarsheim mettra prochainement à ... !LINK! 
#alsace #industrie le speed-meeting : un speed-dating version entreprise : déc . 2009 - 2 heures d'entrevues éclai ... !LINK! 
et un nettoyage de 3h ... dur la vie ... 
self emploi , multi-activité , production collaborative : la fing ausculte les nouvelles formes de travail !LINK! 
séquence nostalgie ... en cours de lecture du geek inc n ° 9 ... j'essaie de trouver le n ° 1 avant de retourner bosser 
#alsace #industrie l'o . b . o . ou la transformation de son capital professionnel en liquidité : oct . 2010 - l'obo ( o ... !LINK! 
#alsace #industrie réunion d ? information : l ? injonction de payer européenne - inscription jusqu'au 11/02 / 14 : - ... !LINK! 
#alsace #industrie lancement des espaces collectifs alsace pour les salons sial et sirha : nov . 2013 - 44 part ... !LINK! 
la r & d novartis s'expatrie en chine : !LINK! 
#tructech : fringe : ca c'est de la série psychédélique ... un hybride entre x-files et regénésis ... vous avez tout ... !LINK! 
un train qui part en avance ? jamais vu ça ! 
chins speak : un bon départ .. : salut c'est bamby :) ! je vous écrit car je voudrait vos chichiconseil pour mes ... !LINK! 
déjà un sapin de noël ! ! ! 
rhenaphtonics la 14ème rencontre du club rhenaphotonics aura lieu le jeudi 29 mars 2011 à 18h00 au vaisseau à st ... !LINK! 
plus besoin de switcher entre plusieurs chaînes ... voici toutou-musique !LINK! 
idée farfelue 7 : un réveil qui ne réveille que celui qui veut être réveillé et non son voisin . 
#alsace #industrie litwin ou le génie des procédés : nov . 2010 - société d'ingénierie basée à paris , litwin réali ... !LINK! 
#alsace #industrie le rendez-vous du numérique : quand les technologies riment avec performance et rentabilité ... !LINK! 
#alsace #industrie témoignage d'entreprise : diagnostic cesaar - accompagnement direccte : mars 2012 - un problèm ... !LINK! 
chins speak : mon chichi vomit : bonjour je m'appel hubble je suis un mal de 6 ans j'ai eu la chance .. !LINK! 
le 2 juin alors ? bon bah organisation le fameux mardi ;) 
charte de bonne conduite pour la reproduction des chinchillas !LINK! 
fais une singstar update sur ps3 et je te promets que tu feras des économies ! le nouveau singstore est trop lourd 
tu croises quand même plus de spécimens de sexe féminin que si tu étais en antarctique ... tout n'est donc pas si désespéré ! 
les portables android particulièrement visés par les logiciels malveillants !LINK! 
axyntis installe une nouvelle activité chez orgapharm - chimie !LINK! 
chins speak : recherche un élevage sérieux en seine et marne ou départements alentours : je viens de perdre mon c ... !LINK! 
chins speak : copains chats ou pas ? : bonsoir ! ! fifi et moi on se posent une question ... ... !LINK! 
chins speak : calendrier 2010 : comme chaque année , nous avons prévu de faire un calendrier spécial chichiweb pour ... !LINK! 
chins speak : accident de hamac : maman et papa m'ont acheté un hamac il y a quelques semaines . ... !LINK! 
ça c'est clair ! c'est même contagieux 
pitié ... que mon collègue arrête de jouer avec le voice reader ... !LINK! 
en réponse à geek_inc 60 ... ne faudrait-il pas créer un statut " geek 2.1 " ? 
#alsace #industrie atelier : stratégie océan bleu - inscription jusqu'au 15/06 / 13 : - pour la première fois en ... !LINK! 
chins speak : mon chichi bouge plu : bonsoir ma femelle calypso ne bouge plu et elle es toute molle depuis 15 minu ... !LINK! 
#alsace #industrie iconoval - cinq axes stratégiques à déployer dans les trois ans pour le pôle de l'image : mars ... !LINK! 
la solinette se mange aussi en equilibre instable sur un bras !LINK! 
quand ça caille autant tu montes dans n'importe quel #tram , #train ou pas ! 
#alsace #industrie l'entreprise pneumatex : expertise en hydraulique - le mot de l'entreprise « l'accompagnement p ... !LINK! 
#alsace #industrie sylstor : janv . 2009 - sylstor , des vérandas « maison » sylstor est un des leaders du marché ... !LINK! 
rhenaphtonics formations sur la fibre optique : optique ... !LINK! 
rt : : la semaine de la mobilité démarre ! tous les transports strasbourgeois sont à 1 € aujourd'hui et pour toute la journée . 
trop de taf cette semaine :( ( ( 
les moocs à suivre dans les prochains mois !LINK! ] via 
#alsace #industrie sief : echange de données dans reach : janvier 2010 - plaquette destinée à aider les entrepris ... !LINK! 
#alsace #industrie accéder aux portails d ? achats des donneurs d'ordres alsaciens - le marché numérique pour l'in ... !LINK! 
#alsace #industrie binational et dual : les formations supérieures transfrontalières par apprentissage en alsace ... !LINK! 
#alsace #industrie site !LINK! pour moderniser les démarches administratives : juil . 2014 - ce s ... !LINK! 
!LINK! - retrouvé chouette resto à colmar : la pergo la 
retournons à ' l'âge des " pierre à feu " au moins nous sommes sûrs de moins polluer ... et en ... !LINK! 
#alsace #industrie la médiation inter-entreprises : lutter contre le racket au cice : sept . 2013 - en cas de ... !LINK! 
et qui mettra la couleur ? rt : : révolution pour wikipédia : les articles fiables seront colorés !LINK! 
#alsace #industrie lift basel - rdv innovations et nouvelles technologies en sciences de la vie - 6-7 / 11/14 ba ... !LINK! 
pas évident de manœuvrer un écran tactile avec des ongles longs ... je n'y aurais pas cru avant d'en f ... !LINK! 
bonjour les twitternautes 
j'ai gagné ~ 20 followers ce week end , moi pas comprendre ... 
a voir sur amazon : chillin like a chinchilla - slogan t shirt - bleu clair - 12-18 mois !LINK! 
y a pas une option partager itunes avec le même compte dans la dernière version ? normalement ça peut permettre des choses ... 
j'aime bien le côté " process " ( comprenez génie chimique avec plein de tuyaux dans tous les sens ) !LINK! 
#alsace #industrie comité mécanique alsace : la puissance d ? un réseau : mars - porté par les industriels alsacie ... !LINK! 
chins speak : vous prenez quoi vous ? : chichicoucou ! ! voilà mon humaine elle se pose pas mal de questions au suje ... !LINK! 
rhenaphtonics portes ouvertes ouvertes au lycée jean mermoz de saint louis - les 18 et 19 mars 2011 : ... !LINK! 
j'ai supprimé mon blog ! 
de nouvelles peaux pour les robots - electronique et télécoms !LINK! 
#alsace #industrie baromètre de conjoncture alsace : 2ème semestre 2013 , 1er semestre 2014 : fév . 2014 - la sit ... !LINK! 
chins speak : tableau comparatif des extrudés les plus connus et présents : [ center ] propos de mon véto : dr c . b ... !LINK! 
#alsace #industrie lean et conditions de travail : oct . 2013 - le groupe de travail lean de la plateforme de l ... !LINK! 
eh m ... je venais de me dire tiens faudrait que je crée le compte twitter de ma marque ... raté , occupé par quelqu'un qui n'a jamais twitté 
mes deux premières lignes ... de radis ! trop mignon ces ptites feuilles ! !LINK! 
mort de l'étalon kg en 2011 
le conseil de la simplification : comment réussir à simplifier la vie des entreprises !LINK! 
chins speak : chichiday d'avril ! : coucou à tous ! voilà quelques temps que nos maîtres ne se sont pas rencontré ... !LINK! 
#alsace #industrie rhenergie : janv . 2012 - le groupe de travail du réseau rhénatic associe des compétences compl ... !LINK! 
dans l'automobile , les soldes c'est maintenant ... grâce à la crise !LINK! via 
chins speak : we prolonger comment faire avec chichi : !LINK! ... !LINK! 
chins speak : me voilà ! ! : bonjour alors moi c'est all black ou gnouk-gnouk pour les intimes ! ! aujourd'hui mon an ... !LINK! 
bon ben c'est moi ... une case cochée dans le s4 et hop connecté ! 
robe d'hiver ça marche aussi ;) 
chins speak : wilson mosaique aux yeux bleu : bonjour :) le 4 octobre nous avons eu la naissance d'une femelle ... !LINK! 
#alsace #industrie découverte de 3 entreprises d ? excellence de la région de guebwiller -19/03 / 12 : avril 2012 - ... !LINK! 
sale temps sur le rhin !LINK! 
chins speak : perte de poids generale : ;( ;( ;( ;( ;( ;( ;( 3 sur 4 chichis ont perdu du poids ce mois ci ... !LINK! 
#alsace #industrie développer son chiffres d'affaires grâce au marché du médical : avril 2014 - 70 industriels ... !LINK! 
la cybercriminalité sur les réseaux sociaux : !LINK! 
un décollage d'ariane 5 comme vous ne l'avez jamais vu - aéronautique - défense !LINK! 
chins speak : le placard ! ! ! : bonjour à tous ! , halloween et moi , ghismow on voudrait vous faire pa .. !LINK! 
#alsace #industrie préparation du stand collectif alsace eurosatory dans l'entreprise cefa : avril 2014 - au n ... !LINK! 
je recommence #elsasspower image numérique économie alsace : !LINK! 
#alsace #industrie l'industrie automobile en russie - inscription jusqu'au 10/04 / 13 montbéliard : - l ' ind ... !LINK! 
#alsace #industrie un guide pratique , pour faciliter l'accès aux marchés publics des tpe / pme : oct . 2010 - non , l ... !LINK! 
rhenaphtonics rencontre europe appel santé " health - 2012 " du 7ème pcrd et imi - strasbourg ( f ) - 24 mai 2011 : ... !LINK! 
#alsace #industrie tableau de bord de l'industrie et de la consommation - mars 2013 : avril 2013 - en janvier 2 ... !LINK! 
#alsace #industrie les clés du marché allemand : mars 2010 - la newsletter les clés du marché allemand de janvie ... !LINK! 
chins speak : salon bourse à still les 27 et 28 mars : bonjour , il y a un salon expo sur les nouveaux aniamux de c ... !LINK! 
chins speak : j ai un probleme ! ! ! : bonjours je m appelle chichi j ai environ 2 ans et la j ai mais dent du bas ... !LINK! 
de quoi vous réconcilier avec les " vraies " salades à laver et préparer soi-même ! !LINK! 
chins speak : violine a eu ses premiers bébés ! : bonjour à tous ! j'ai le plaisir de vous annoncer que ma chéri ... !LINK! 
une petite représentation graphique de y = x ^ 2 + x ^ 2 + x -1/3 permet déjà de voir combien de fois l'axe des x est coupé , et à quelle valeur 
y en a marre de ce temps pourri 
chins speak : philosophie de reproduction : on vient de faire le crash test du forum : on a dépassé le nombre de po ... !LINK! 
#alsace #industrie concours national d'aide à la création d'entreprises de technologies innovantes : janv . 2011 - ... !LINK! 
#alsace #industrie corporama : - corporama.com : agrégateur d'infos société et moteur de veille cet agrégateur ... !LINK! 
il faut boire 2 tasses de café par jour pour limiter ses risques de contracter un diabète type 2 : !LINK! 
dangereux les combles , me suis pris une mégabosse au crâne ... recherche casque de chantier ! 
chins speak : solinette : bonjour j aimerai savoir ou est ce qu on trouve de la solinette ? ? ? car dans mon anim ... !LINK! 
#alsace #industrie !LINK! : premier site de demande de financement en ligne : juin 2012 - jefinance ... !LINK! 
#alsace #industrie aides au plan de revitalisation de colmar - etes-vous éligible ? : mars 2015 - pourquoi u ... !LINK! 
#alsace #industrie clôture des etats généraux de l'industrie : mars 2010 - c'est sur le site eurocopter de mari ... !LINK! 
#alsace #industrie manupa : mai 2010 - jean-françois zwislerl'entreprise existe sous ce nom depuis 1946 , issu de ... !LINK! 
#alsace #industrie synertest : déc . 2009 - créée en 2002 par jean-marc singer , la société synertest s'est spécial ... !LINK! 
finalement tu lui as offert quoi ? 
#alsace #industrie le médiateur des relations inter-entreprises industrielles et de la sous traitance : janv . 201 ... !LINK! 
chins speak : mauvaise nouvelle ... : voilà je reviens du vétérinaire ... et c'est pas fameux , ma petite maitresse n ... !LINK! 
je ne sais point j'ai vu l'info sur allociné par hasard 
un cours sur les 4 sorcières de la bourse : !LINK! 
rhenaphtonics rhenovia pharma signe un contrat de recherche et de développement avec sodiaal – candia : ... !LINK! 
chins speak : bah , quelle triste vie ... : je ne sais pas si vous vous rappellez de moi , mes chich .. !LINK! 
#alsace #industrie sapra : de la " casse traditionnelle " au recyclage de véhicules : avril 2009 - face à la cris ... !LINK! 
les entreprises françaises nulles en transformation numérique ? roland berger les note 33/100 !LINK! 
#alsace #industrie dopez vos activités ! : mai 2010 - suppression des opérations sans valeur ajoutée , achats coll ... !LINK! 
#alsace #industrie l'entreprise erismann : mécanique de précision - le mot du dirigeant « quand on est gérant d'un ... !LINK! 
tarte à la rhubarbe de plage !LINK! 
lors des vols spatiaux , le coeur devient sphérique › espace › le journal de la science : !LINK! 
rt : " con " , " enculé " ou juste " chochotte ! " ? petit guide pour insulter son patron !LINK! ... 
j'en sais rien , je n'y ai jamais mis les pieds ... je suis allée en tout et pour tout 3 fois dans une boîte ... 
quand on écrit moults rapports sur la r & d on réalise qu'une démarche qualité tue la créativité 
chins speak : sieste : coucou :) ; je suis chichi quelques fois je dort sur le flanc moi je suis bien , mais mes ... !LINK! 
chins speak : petite question : a quoi serve les points qu on gagne ? ? ? et comment on les gagne ? ? ? merci d a ... !LINK! 
#alsace #industrie telmat - cabine d'essayage virtuelle : fév . 2011 - ( 68 ) informatique - après avoir commerciali ... !LINK! 
une mutation de la souche de la grippe aviaire est apparue en asie !LINK! 
chinchillas perplexes devant l'ardoise naturelle : les dents seraient-elles en panne ? ah non on ronge toujours le bois dur ... 
oui , et j'ai de plus en plus de retard dans mes écoutes ... 
l'ipad est fabriqué par des petits chinois qui viennent de recevoir une augmentation ! !LINK! 
" il y a un vrai risque de voir les emplois de r & d être à leur tour délocalisés " , estime géraud de montille !LINK! 
gaz de schiste : quelles alternatives à la fracturation hydraulique ? - energie !LINK! 
chins speak : naissance : bjr , liz et moi grispoil sommes parents depuis jeudi de 3 bébés , un tan comme maman , un st ... !LINK! 
#alsace #industrie guide de démarrage google - optimisation pour les moteurs de recherche : mai 2011 - guide goo ... !LINK! 
#alsace #industrie financement bancaire des contrats export : coface garantie publique - 24/03 / 15 colmar : - vo ... !LINK! 
la renversante prestation du rafale au bourget en caméra embarquée !LINK! 
chins speak : photos ? : comment met-on des photos dans les messages que l'on écrit . ... !LINK! 
chins speak : fur chewing ... : bonjour , depuis quelques temps , ma maman s'inquiète , je mange mes poils au niveau d ... !LINK! 
encore un petit effort ! , la bd qui épingle les cadres !LINK! via 
l'autre nom du paracétamol : l'acétaminophène ! à tester dans la prochaine pharmacie où vous irez ;) 
" un bon manager fait confiance à l ’ autre " estime le philosophe yann-hervé martin #xtor = epr - 421 #xtor = epr - 421 !LINK! 
" il faut réhabiliter le fayot , il peut faire beaucoup de bien à l'entreprise " , explique benjamin fabre !LINK! 
#alsace #industrie action europ : oct . 2010 - l'entreprise action europe , basée à sausheim , développe une gamme d ... !LINK! 
il pleut aussi à mulhouse , fini l'été ... 
le nombre d'entreprises a être prêtes à faire évoluer leurs salariés doit se compter sur les doigts ... !LINK! 
me suis levée à 13h ce " matin " et la tâche du jour " impôts " a été achevée à 100 % je peux donc me recoucher 
#alsace #industrie pénurie de main d'oeuvre dans le südlicher oberrhein ( pays de bade ) dès 2012 , une opportunit ... !LINK! 
ça me plaît beaucoup ce petit train ! 
chins speak : maloclusion dentaire : bonjour tout le monde je m'appelle aboo j'ai 1 ans et demi et depuis peu ma mam ... !LINK! 
chins speak : enceinte ? ? ? : bonjour à tous mes chichipotes ! ! ! voilà , ma maitresse aurait voulu savoir tout les s ... !LINK! 
#failcaf #failpajemploi après 6 mois où je pensais les institutions efficaces , voilà que je dois rembourser 4400 € pour une erreur d'année ... 
le crowdfunding , la nouvelle tendance pour monter sa boîte !LINK! ] via 
heureusement qu'on n'est pas un vendredi 13 !LINK! 
" il faut re-chouchouter les cadres " , affirme le sociologue denis monneuse !LINK! 
chins speak : problème alimentation : bonjour à tous ! j'ai un petit problème , en effet , je m'appelle shuppa-ch ... !LINK! 
#alsace #industrie industrie : « les coûts de production à l'intérieur de l'hexagone sont trop élevés » : déc . 2010 ... !LINK! 
#alsace #industrie 7ème speed meeting industriel transfrontalié - le 15/11 / 11 casino de blotzheim : déc . 2011 - ... !LINK! 
#alsace #industrie synthèse sur les conséquences pour les salariés et les entreprises du travail de nuit : nov . 2 ... !LINK! 
chins speak : votre poids ... hello ! : hello : comme maitresse me trouve un peu envloppé , elle se demande quel e ... !LINK! 
je t'ai reconnue ! 
#alsace #industrie aeroexpo marrakech - salon mondial des industriels et opérateurs aéronautiques - 04-17 / 04/12 ... !LINK! 
#alsace #industrie appel à projet neo 201 - prix de l ? innovation 2011 de la technologieregion karlsruhe - inscrip ... !LINK! 
dis stp , tu pourrais m'inviter à googlewave ? suffit de rajouter lapetite entre mimie et le reste et mettre un gmail.com hein dis ? 
#citroen #lahonte au lieu de mettre des gadgets hightech assurez notre sécurité : centre de roue si rouillé que la roue est bloquée ! 
chins speak : deux adorables chichis à adopter sur limoges : ;( nous recherchons une famille d'accueil pour les ... !LINK! 
#alsace #industrie 5eme speed meeting industriel cci alsace - le 05/04 / 2011 colmar : avril 2011 - l'objectif a en ... !LINK! 
chins speak : ici kwanza l'intrépide : alors voilà , je suis née dans un élevage des chinchillas du terroin et pui ... !LINK! 
rhenaphtonics patrick meyrueis du lsp - illkirch ( f ) recevra le titre honorifique d ' ' ' honorary professor of uni ... !LINK! 
#alsace #industrie electronic day 2012 - rencontre d'affaires - 23-24 / 05/2012 - paris : - demander un dossier d ... !LINK! 
#alsace #industrie pdj industrie : pme , différentiez-vous en concevant vos produits en interne - 10/04 / 14 mulh ... !LINK! 
#alsace #industrie participez à l'enquête sur les préoccupations des chefs d'entreprise sur la formation et le r ... !LINK! 
nestlé met un gps dans le ticket de willy wonka pour la chocolaterie - agroalimentaire !LINK! 
#alsace #industrie comment anticiper la disparition des tarifs jaune et vert d'électricité ? 23/06 / 15 mulhouse ... !LINK! 
ah ben j'espère juste qu'il n'est pas à la vanille le lot sinon j'en connais un qui sera super propre 
appel en direct d'aspen uk ... anglais à couper au couteau ... ca me fait plaisir d'avoir tout compris .. ouf ... 
l'animation réjouissante pour la pollution au césium 137 ... et pour l'iode ? !LINK! 
chins speak : blessure entre les oreilles : bonjour apres m'avoir manipuler comme tout les jours mon papa a remarqu ... !LINK! 
#alsace #industrie sart von rohr : septembre 2009 - l'entreprise sart von rohr à bitschwiller-les-thann organise ... !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
chins speak : calendrier 2014 : eh oui , va falloir qu'on y pense ... alors les chichis , si vous avez posé sur d ... !LINK! 
#tructech : raising hope : raising hope : éléver hope , voici l'objectif de jimmy qui se retrouve responsable d ' ... !LINK! 
chins speak : bonjour bonjour ! : hello tout le monde , je me présente vite fait : mimi , 20 ans , ador .. !LINK! 
yes super cool , ya pas mieux comme followers ;) toi aussi tu te fais follower par des tas de faux comptes très sexys ? ? ? 
#alsace #industrie séminaire-innovation et r & D: la suisse un pays leader - 23/06 - paris : - atouts et opportunité ... !LINK! 
#alsace #industrie mission de prospection en pologne - inscription avant le 20/03 / 12 : - cci de région alsace et ... !LINK! 
#alsace #industrie formation - comment optimiser sa participation à un salon professionnel ? 16/06 / 11 colmar : - ... !LINK! 
chins speak : qu'elle sorte selon vous ? : voila je sais que l'image n'est pas très clair mais je ne l'ai pas encore ... !LINK! 
naissance d ’ une nouvelle école d ’ ingénieurs : un sixième insa !LINK! 
mimiesouris en route pour le ski !LINK! 
#alsace #industrie congrès international de la mise en forme des métaux ( icospa ) - 26-10 / 14 strasbourg et par ... !LINK! 
!LINK! - la transat , et en plus y a les bateaux réels ! 
argh le catalpa repousse !LINK! 
l ’ open space est mort , vive l ’ open space cloisonné !LINK! via 
#alsace #industrie participez à la journée internationale des fournisseurs de l'industrie automobile de la gra ... !LINK! 
comme demandé à des pourvoyeurs d'add-ons , ils attendent que la version passe en 4 donc sorte de beta 
#alsace #industrie la nuit de l ? orientation et du parcours professionnel - 02/02 / 13 strasbourg : - de 15 h à 18 ... !LINK! 
chins speak : non toujour pas ... : coucou c est bamby , cela fait maintenant mis fevrier que que pelu ... !LINK! 
chins speak : chinchillas décédée : bonsoir , une de mes amie a perdue sa chinchilla femelle , elle a eu 3 beaux bé ... !LINK! 
salut tweets privés désormais ... je ne comprendrai jamais comment certains choisissent qui suivre ... 
ai raté mon train ce matin car il a gelé cette nuit ! j'avais supprimé les 5mn de dégivrage du planning , ( 
super série sur netflix : le croque-mort . surprise c'est une série suisse-allemande ! der bestatter ... regarder en vo pour + de fun ;) 
#alsace #industrie salon techtextil 2011 - salon des textiles techniques et non-tissés - 24-26 / 05/11 francfort ( ... !LINK! 
infos ter alsace 08007798 67 gratuit d'un poste fixe ... maintenant faudrait qu'ils puissent accéder à leur réseau informatique en carafe ... 
la nuit des chercheurs ! : !LINK! 
#alsace #industrie wanted « 50 entreprises témoins » qui veulent réduire leurs coûts ! » : février 2011 - l'ademe ... !LINK! 
transition énergétique : le coup de gueule des chimistes - chimie !LINK! 
chins speak : rendez vous chez véto pour bilan de santé : : hello : bonjour à tous : hello : ma chichimaîtresse ... !LINK! 
chins speak : fanny lla coquine : ce matin , au moment de rentrer dormir après nos deux heures de li .. !LINK! 
chins speak : fabriquer sa cage ! : salut , ça fait quelques semaines maintenant que j'aimerais fabriquer une cage ... !LINK! 
mdr ... fontaine de dégraissage biologique marolobio - !LINK! via 
#alsace #industrie rencontre avec les acheteurs de sncf 15/10 / 13 colmar - inscription avant le 10/10 / 13 : - ... !LINK! 
chins speak : je viens d'adopter un chichi et j'ai des des petites questions :) : bonjour à tous , je viens d'adop ... !LINK! 
chins speak : bianca nous a quittés et mini se retrouve seule ... : ca fait longtemps que je ne suis pas venue par ... !LINK! 
xantia 1993 1.8 sp98 215000km a vendre pas cher ct ok ! + pneus neige !LINK! 
chins speak : besoin d'un petit renseignement si c'est possible .. : coucou les ami ( e ) s chichis , j'espère que vous ... !LINK! 
chins speak : calendrier 2011 : comme chaque année , je suis sure que vous êtes impatients de découvrir le calendr ... !LINK! 
#alsace #industrie rencontre d'expert allemagne environnement et efficacité énergétique dans le bâtiment - ins ... !LINK! 
tu regardes une émission à la télé de jeu idiot , tu auras un nom d'huissier qui s'occupe de jeux ... 
!LINK! - verdure place de la réunion mulhouse 
#alsace #industrie siane salon des partenaires de l'industrie du grand-sud - 11-13 / 10/11 toulouse : - pour sa 7 è ... !LINK! 
je ne me fais pas avoir ... j'ai limité les trucs , et dernièrement j'ai supprimé mon compte mobsterworld ! 
chins speak : merci a tous ... : salut c est peluche , merci pour tout vos conseilles pour mon probleme de poids ... !LINK! 
#alsace #industrie réunion bilan de pollutec horizons paris 2011 + visite plateforme insa - 17/02 / 12 strasbourg : ... !LINK! 
macgyver est impressionnant ! après autant de coups au crâne il a encore suffisamment de neurones pour se sortir des situations périlleuses ! 
#alsace #industrie etude insee sur les sociétés innovantes de 10 salariés ou plus : nov . 2010 - etude insee sur l ... !LINK! 
#alsace #industrie pme-pmi ? protégez efficacement vos données informatiques - 16/06 / 15 strasbourg : - le 16 ju ... !LINK! 
#c4 et #s4 incompatibles en #bluetooth bouhouhouh :( c'est que moi ou y en a d'autres ? ? ? 
rhenaphtonics la semaine de l ’ industrie du 4 au 10 avril 2011 : membres ... !LINK! 
#alsace #industrie cad'indus : made in sud alsace ! : janv . 2010 - l'imprimante 3d permet de passer du concept vi ... !LINK! 
biohacking : quand les fab-labs s'attaquent au vivant !LINK! 
chins speak : petite question sur les graines de caroubes " graine de vie " : coucou c'est zaza ma mai .. !LINK! 
snif ... chef parti ... a démissionné ... qu'est-ce que je vais devenir ? bouhouhou ... 
" je n'ai pas pris de douche depuis plus de douze ans " : un chimiste américain raconte son expérience !LINK! via 
j'adore ce top 10 des comportements relous sur twitter ! !LINK! 
chins speak : bonjour , moi c'est chicco ! : bonjour à tous et à toutes , je suis un petit chinchilla white violet d ... !LINK! 
#alsace #industrie la conjoncture régionale alsace : juillet 2013 - indicateurs clésautour des thèmes du marché ... !LINK! 
chins speak : bella : bonsoir je me suis racheter un nouveaux chinchillas de 2 mois je voudrais savoir quelle ... !LINK! 
oui ben je te prie de soigner ton nid et ton antre à microbes avant qu'on vienne vous rendre visite , merci d'avance ;) 
#alsace #industrie taxe d ? apprentissage : contribuez aujourd ? hui pour les compétences de demain : janv . 2014 - ... !LINK! 
#alsace #industrie lancement du fonds d'amorçage multisectoriel cap innov'est : nov . 2014 - lancement du fonds ... !LINK! 
chins speak : bonsoir à tous : coucou je m'appelle catherine mais je préfère cat . ... !LINK! 
#alsace #industrie rector lesage - lauréat talenti'sim 2014 - transmission familiale réussie : fév . 2014 - rect ... !LINK! 
bonne année ! vive les dragons .. 
les google glass font des émules - electronique et télécoms !LINK! 
#alsace #industrie rencontre : les marchés de l'industrie aéronautique - 12/09 / 13 - colmar : - alsace internati ... !LINK! 
chins speak : recherche sur nice ou alentours femelle chichi : voila ma nouvelle maitresse trouve que de retrou ... !LINK! 
#alsace #industrie alsace innovation tour s'arrête à haguenau - 22/09 / 11 : - chefs d'entreprise , entreprene ... !LINK! 
#alsace #industrie conjoncture et prévisions pour l ? entreprise - mensuel xerfi mars 2011 : mars 2010 - source : x ... !LINK! 
#alsace #industrie signature d'un accord plasturgie - industrie chimique sur les matières premières : août 2010 - ... !LINK! 
chins speak : question sur les chichidays : coucou a tous les chichis , c'est zaza ! ! : redhead : .. !LINK! 
le mieux c'est même de réaliser un audit pour savoir tout de l'intérieur et expliquer sa démarche aux employés 
chins speak : déprime possible ? : bonsoir a toutes et tous , je viens ici pour une bonne raison , .. !LINK! 
la fin du symbian de nokia , avec le dévoilement du nouveau smartphone sous windows phone ces prochains jours !LINK! 
#alsace #industrie appel à manifestations d'intérêt ( ami ) ademe 2011 - chimie du végétal : mai 2011 - un appel à ... !LINK! 
rhenaphtonics invitation cnop - mercredi 5 octobre 2011 - de 09h30 à 16h00 : ... !LINK! 
ça fait depuis juillet que je n'ai pas pris de vacances ... limite pétage de plomb au boulot ... 
et bientôt toujours le même , mais en allemand ... soyons fous ... 
#tructech : survivre dans un monde sans pitié : voici le titre du bouquin que j'ai lu en quatrième vitesse ce we ... !LINK! 
pour ses 150 ans , le chimiste basf rêve de co-création - chimie !LINK! 
chins speak : animal expo 2010 : toutes les personnes me connaissant bien sur chichiweb . ... !LINK! 
si ils sont capacitifs à ce que j'ai lu 
#alsace #industrie l ? aéronautique , un avenir pour l ? industrie du sud alsace , pour l ? alsace ? : 17 mai 2010 - nous ... !LINK! 
chins speak : question sur les tetines : : hello : bonjour je m'appelle reglisse ... ... !LINK! 
#alsace #industrie actions collectives du pôle textile : créajet témoigne : juillet 2009 - témoignage de gianni ... !LINK! 
c'est tout le temps que j'en fais à la main .. j'ai pas eu le crédit pour mindmanager à coupler avec msproject 
#alsace #industrie enquête kpmg - l ? industrie en alsace : état des lieux et perspectives : mars 2011 - entre 1 ... !LINK! 
chins speak : grignotage de planche de pins pur , est-ce nocif ? : salut ! notre maîtresse a remplacée notre petite ... !LINK! 
chins speak : vite urgent aider moi : :( bonjour pouvez vous m aider je ne bouge plus je suis geler mais ma ma ... !LINK! 
#alsace #industrie jei : le statut de la jeune entreprise innovante : sept . 2010 - ce statut , mis en place par l ... !LINK! 
#alsace #industrie robotics for health : les rencontres transfrontalières de la robotique médicale - karlsruhe ... !LINK! 
ok pour le champagne ! quand ça ? un prochain repas ce mois-ci ? 
bordel sans nom à #mulhouse les tramways sont également entravés pas la neige ! dans 5 mn ça va être l'option pieds 
#alsace #industrie sepa : espace unique de paiement en euros : déc . 2012 - le projet sepa ( single euro payments a ... !LINK! 
#alsace #industrie des aides pour entrer dans la démarche lean manufacturing : avril 2012 - - la cci pilote un pr ... !LINK! 
je suis triste ... j'ai vu les batiments de l'ancien ciba à bâle passés sous drapeaux basf . 
twibble ne marche pas sur le nokia n72 ... :( qu'est-ce que je peux installer d'autre pour avoir twitter sur mon téléphone ? 
yotaphone : la vraie innovation face à apple et samsung !LINK! 
la sécurité informatique du fbi assurée par une société basque - informatique - bureautique !LINK! 
#alsace #industrie booster votre chiffre d'affaires par la commande publique ! : déc . 2009 - aujourd'hui , la comm ... !LINK! 
chinchillas en mode hooligans / gremlins ! ils percer la porte bientôt 
chins speak : présentation ... : bonjour ! ! nous sommes lili et fifi , deux petites femelles chichis . ... !LINK! 
idee farfelue 9 : porter un casque antibruit dans les transports en commun pour eviter la pollution des 10 ' s 
vu sur geek inc : le monocyle à roulette électirque !LINK! 
idée farfelue 4 : cours de poll dance dans le métro avec vidéo souvenir des caméras de sécurité 
#alsace #industrie les rencontres rh grand est - 17/03 / 15 strasbourg : - le rendez-vous biannuel des drh et d ... !LINK! 
bah ... non , y a plein de sécurités à mettre en place ... le basic c'est du calcul de bilan et du dessin plutôt ... 
recyclage des meubles : la filière était prête , le financement est lancé - bois - ameublement !LINK! 
#elsasspower , je veux bien twucher en alsace :D 
ah le suis en veine ce soir pour flooder twitter ! 
ca sonne bien petaflop ! rt : ibm va construire un supercalculateur de 3 pétaflops en bavière . !LINK! 
#tructech : mission g - g force : pour tous ceux qui adorent les rongeurs , voici un agréable film sur .. !LINK! 
chins speak : bobo la dent ? : coucou les amis , bon je vous explique , l'année 2012 a très bien commencé pour moi ... !LINK! 
#alsace #industrie enrichir vos projets avec les complétences des ecoles du réseau alsatech - 15/05 / 14 strasbo ... !LINK! 
liste poupette dispo sur google + 
chins speak : des crottes pas normales ... : bonjour a tous , mon maitre est rentré du travail et en me disant bonjo ... !LINK! 
#alsace #industrie guide pour la qualité des relations contractuelles clients-fournisseurs : nov . 2010 - lors de ... !LINK! 
moi ça me manque les cours , tranquille à roupiller ... 
#alsace #industrie pdj de l'industrie : la logistique , levier de performance de la pme - 13/11 / 12 - kuhn 67 mon ... !LINK! 
#alsace #industrie ifat 2012 - espace collectif alsace sur le pavillon france - inscription avant le 30/09 / 11 : - ... !LINK! 
vidéo : la fusée antares explose lors de son lancement vers l'iss - aéronautique - défense !LINK! 
ai envoyé ma candidature ;) et ai un following de + ... toujours en recherche de job ou déjà casé ? 
#alsace #industrie 1 , 2 , 3 ? franchir le pas de l ? export ! : juin 2010 - comme beaucoup de tpe et pme encore insu ... !LINK! 
merci pour la mention . étant donné que je fais partie du pôle chimie alsace ! 
#alsace #industrie ag design : une haute technologie pour le marquage publicitaire : juin 2009 - spécialisée dan ... !LINK! 
#alsace #industrie flying robots : déc . 2010 - il règne , au sein des bureaux et de l'atelier de flying robots , c ... !LINK! 
bonjour du matin ! sportif l'aller st louis-mulhouse . derniers 5 km allure tortue 
#alsace #industrie pme : 1,2 , 3 twittez : déc . 2009 - 55 millions d'utilisateurs à travers le monde , 3 millions de ... !LINK! 
un bracelet connecté signé lg pour suivre ses enfants à la trace !LINK! via 
#alsace #industrie marque alsace : un emblème à partager : juin 2012 - elle a été choisie pour permettre à notre ... !LINK! 
#alsace #industrie programme des actions export de la cci sam pour 2011 : - contact : export@mulhouse.cci.fr !LINK! 
chins speak : comportement qui me semble bizzare ... : bonjour j'ai eu mon premier chichi il y a de sa 3 jours , il a ... !LINK! 
rhenaphtonics imagerie infra-rouge et imagerie terahertz - rencontre : le 16 juin 2011 - clôture des inscription ... !LINK! 
miam les framboises !LINK! 
coulisses du tableau electrique !LINK! 
#alsace #industrie entreprises alsaciennes présentes sur salon swisstech - du 20 au 23 novembre 2012 à bâle : sep ... !LINK! 
#alsace #industrie de nouveaux locaux pour arc en ciel application : mai 2009 - l'entreprise créée en 2003 et sp ... !LINK! 
#alsace #industrie le statut de conjoint du chef d'entreprise : avril 2010 - un certain nombre de conjoints de ch ... !LINK! 
chins speak : fracture de la patte arriere : [ center ] boulette : j'ai eu la patte arrière multi-fracturée . ... !LINK! 
#alsace #industrie rencontre du club innovation textile alsace - mulhouse - inscription au plus tard le 28/09 / 11 ... !LINK! 
quelle est la compatibilité actuelle mac-pc ? ? ? 
chins speak : coucou tout le monde ! : coucou c'est bamby et toute la troupe ! ! ! oui effectivement nous ... !LINK! 
#alsace #industrie nouvelles perspectives d ? optimisation de la production pour les industries de process - 26 / ... !LINK! 
#alsace #industrie observatoire statistique des entreprises d ? alsace au 1er janvier 2014 vient de paraîitre ! : ... !LINK! 
chins speak : perte de poids du petit chicha , aidez moi ! : bonsoirje suis le heureuse propriétaire d une magnif ... !LINK! 
chins speak : le cadeau inattendu de nyx ... 1 bébé :) : bonjour à vous , je suis nyx , la dernière arrivée de la c ... !LINK! 
ah purée ... c'est quoi ces rdv où on vous met la date au dernier moment ? franchement , faut que j'attende 2 semaines maintenant ... 
chins speak : triste jour : !LINK! 
des chercheurs français inventent le vrai transistor 3d - electronique et télécoms !LINK! 
#alsace #industrie le numérique , un incontournable pour se développer à l'export 15/05 / 14 - mulhouse : - 15 mai ... !LINK! 
" le surprésentéisme fait courir un danger aux salariés et aux entreprises " explique denis monneuse !LINK! 
rhenaphtonics journées nationales des procédés laser pour l ’ industrie ( jnpli ) - ecole des mines de paris - du 14 ... !LINK! 
voilà pourquoi je préfère l'essence ... et ce qui est toxique pour un humain l'est aussi pour tout animal !LINK! 
chins speak : testicules gonflées ? + patte sèche : salut les amis , j'espère avoir votre aide ! hier , quand j'é ... !LINK! 
tu prends une résine époxy qui se solidifie à l'air après coulage ... 
purée les conditions de travail ... chauffage en panne et il gèle dehors ... argh 
#alsace #industrie inovalaser : novembre 2009 - expert technique laser , issu du milieu industriel « grands compte ... !LINK! 
qu'est-ce qui aurait du me surprendre sur ton site ? 
chins speak : inquiétude a la maison : bonjour , une nouvelle fois je viens vers vous pour avoir quelques élé ... !LINK! 
tu fais une collection d'ordi apple ? ? ? 
passez un bon réveillon de noël ! n'oubliez pas d'emballer les derniers cadeaux ! 
le corps médical est sadique ! il multiplie les actes en tout genre à la limite de la torture par curiosité malsaine et voir le corps reagir 
on parle boulot sur twitter ;) par keljob , part 1 !LINK! 
#alsace #industrie pollutec maroc 2011 - espace collectif alsace sur le pavillon france - inscription jusqu'au 3 ... !LINK! 
#alsace #industrie le laboratoire mips - une forte implication dans le transfert des résultats de recherche vers ... !LINK! 
#alsace #industrie telmat - cabine d'essayage virtuelle : fév . 2011 - ( 68 ) informatique - après avoir commerciali ... !LINK! 
planque pour la sieste de gaston !LINK! 
#alsace #industrie landolt : non tissé hyper résistant : oct . 2010 - l'entreprise landolt , basée à cernay , a imag ... !LINK! 
désormais ces horribles méchants sont bloqués ! ! ! tu avoueras que pour fermer le compte faut encore etre connecté ... argh ... 
#alsace #industrie novartis : interview sur eco 20 : août 2010 - !LINK! 
nouvelles pratiques pour managers pas ringards !LINK! ] via 
chins speak : question sur la solinette : coucou j'ai une petite question ? ? pour la solinette vous leur mettez da ... !LINK! 
oui ? ? ? 
merci pour le rt 
aujourd'hui , j'ai révisé mon américain :D safety datasheets , msds , containers ... !LINK! 
#alsace #industrie cci compétences : - le prédiagnostic rh de votre entreprise . dirigeants de tpe / pme / pmi , les co ... !LINK! 
#alsace #industrie matinée de la prévention : le salarié désigné , quelle compétence dans quel contexte - 05/02 / 1 ... !LINK! 
#alsace #industrie compétences aéronautiques disponibles : 21/12 / 2010 - l'alsace se forme aujourd'hui pour demain ... !LINK! 
rt : : enfin une solution pour quitter le taf , sans être obligé de voir un accouchement !LINK! 
ces entreprises où vous pouvez travailler en short !LINK! via 
chins speak : kiara a eu ses bb : j'ai eu mes bb il y a une semaine . ça c'est bien passé sauf que je n'ai pas asse ... !LINK! 
#alsace #industrie seminaire gratuit : développement des systèmes , logiciels et petits projets pour les pme / tpe ... !LINK! 
#alsace #industrie tecnitude : janv . 2010 - est-il opportun d'exposer à pollutec ? la question que s'est posée éri ... !LINK! 
comment ça ? ? ? uq'est-ce qu'elles ont nos conversations ? 
chins speak : avc ou chute ... ? : bonsoir tout le monde , je suis magalie , la maitresse de dudul et exeptionnelle ... !LINK! 
#alsace #industrie lancement de l'espace collectif alsace sur le salon eurosatory ( défence & sécurité terrestr ... !LINK! 
une équipe sans leader serait plus performante !LINK! via 
si au moins y avait des photos associées sur twitpic ... ;) 
les joyeux travaux en sous sol !LINK! 
chins speak : un biberon ( indestructible ) en verre avec un enbout en métal : bonjour , nos adorab .. !LINK! 
ah bon et c'était à propos de quoi ? 
chins speak : et ça continue ... : hello les chichis ! ! je sais ça fait un moment ... ... !LINK! 
un beau livre sur mulhouse à partager !LINK! 
#alsace #industrie création d ? un groupe de travail « cluster et made in france » : oct . 2010 - depuis le début de ... !LINK! 
#tructech : sept vies : en général , will smith est plutôt connu pour les films d'action dans lesquels .. !LINK! 
#alsace #industrie unisto : cachets alsaciens : oct . 2010 - les spiritueux se parent d'une allure folle grâce aux ... !LINK! 
#alsace #industrie petit déjeuner d'information : loi d'obligation d'emploi de personnes handicapées - 15/11 / 11 ... !LINK! 
#alsace #industrie le livre blanc de la supply chain : janv . 2011 - le livre blanc de la supply chain selon le ca ... !LINK! 
chins speak : petite bétise : :( bonjours a tous , j'ai un petit souci , : redhead : pas très sympas j .. !LINK! 
merci pour l'invit , vais aller vérifier de ce pas ! pas encore arrivé ... 
des glassup pour concurrencer les google glass !LINK! 
entreprendre , apprendre et être franc : les trois conseils de management du pdg d'ebay !LINK! 
#alsace #industrie rencontre d'experts union douanière russie ? kazakhstan - biélorussie - inscription avant l ... !LINK! 
bon ben c'est la mission ce soir : tester la réinstall en 9.10 ... 
#alsace #industrie journées nationales nanosciences et nanotechnologies 2011 - 07-09 / 11/11 strasbourg : - ... !LINK! 
bon c'est pas tout ça , mais bon zappétit ... 
essaie 2c . vanhouten + 1 sucre + rajouter du lait peu à peu en touillant très fort . au début tu dois avoir une pâte homogène 
#alsace #industrie l'entreprise jetplast : programme export - « notre démarche vers l'export est aujourd'hui con ... !LINK! 
chins speak : couinement : bonjour ma chichimaitresse s'inquiète un peu , depuis hier elle m'entend " couiner " , ... !LINK! 
chins speak : calendrier 2010 : comme chaque année , nous avons prévu de faire un calendrier spécial .. !LINK! 
pfff ma ti92 ne vaut à peine plus que 35 € ... !LINK! 
on a déjà compris ça chez fives !LINK! 
bonjour twitter , j'ai perdu 1 follower aujourd'hui , mais où est-il passé ? ? ? 
le " monsieur bonheur " de google , futur prix nobel de la paix ? !LINK! 
chins speak : céleri : pourriez vous nous dire si nous pouvons manger en friandise du cèleri ( maison ) séché ... ... !LINK! 
#elsasspower : y a de la fumette sur le forum ... volerie des singes et à la montagne des aigles 
chins speak : cris stridents ? : bonjour ! je suis un petit chinchilla mâle d'environ 15 mois & je vis avec un autre ... !LINK! 
il existe enfin une ferrari familiale ! 
combien valez-vous sur le marché de l ’ emploi ? !LINK! ] via 
#alsace #industrie déplacement collectif 23/10 / 12 au salon international de l ? alimentation sial - inscription ju ... !LINK! 
rencontre mondiale du logiciel libre à strasbourg du 9 au 14 juillet 2011 !LINK! 
rhenaphtonics retrouvez les services et événements 2011 de rhenaphotonics alsace ... : ... !LINK! 
#alsace #industrie enquête kpmg - l ? industrie en alsace : état des lieux et perspectives : mars 2011 - entre 1 ... !LINK! 
donc tu as fait de la fausse publicité ... bébé ne marche pas encore tout seul ... mariette m'a expliqué ! 
youpi ! dis moi que demain ça reprend pas ! rt : : toshiba : voilà c'est fini pour aujourd'hui #ifa #toshiba 
premiers tours de roues pour la strati , la voiture imprimée en 3d de local motors !LINK! 
#alsace #industrie le made in france , ou comment valoriser les savoir-faire français : juin 2014 - dans un cont ... !LINK! 
... entrain d'écouter lrdv tech 28 ... pitié " device " et " feature " ont une traduction française tout à fait potable ... utilisez la ! 
#alsace #industrie ce soir , on se détend ! une initiation à l ? e . f . t ( emotional freedom techniques ) 08/11 / 11 mulh ... !LINK! 
ah ben moi je l'ai vue de très près cette grêle . 
!LINK! - petits moutons 
vendredi 13 : déjà 4 plantages d'ordi , et une distorsion temporelle ce matin en me préparant ... 30mn de retard ... 
#alsace #industrie lancement de l'espace collectif alsace du salon midest 2012 avec visite sté contifonte et usi ... !LINK! 
chins speak : les rois du dévissage ... : ... c'est nous ! ! ! après les boîtes de friandises , nous nous attaquons à pl ... !LINK! 
chins speak : 2 petites boules de poils : bonjour amis chichiwebiens , je suis pouick le doyen des chichis d'allegr ... !LINK! 
danone réunit sa recherche et son développement en nutrition infantile et médicale - agroalimentaire !LINK! 
les râleurs sont meilleurs au travail !LINK! ] via ... je dois être super douée alors ... 
chins speak : granulés et lin : bonjour les chichis ! ma maitresse apprenant juste à s'occuper de nous , elle es ... !LINK! 
#alsace #industrie a raybond : déc . 2010 - ( 68 ) fixation - raybond , qui a développé un adhésif moins cher et plus ... !LINK! 
une poubelle qui fait des petits ... : !LINK! 
#alsace #industrie pollutec maroc 2012 : participez au stand collectif alsace sur le pavillon france - inscripti ... !LINK! 
#alsace #industrie filière automobile et performances : déc . 2010 - comme chaque année , icare a réalisé une étude ... !LINK! 
c'est très meugnon ... pas forcément lisible le noir sur gris , mais pour le bleu , c'est assez zen ... 
ambiance nature manque plus que le tapis d'herbes !LINK! 
#alsace #industrie espace collectif alsace au salon du bourget - juin 2013 : juillet 2013 - pour la seconde foi ... !LINK! 
#alsace #industrie japon : avril 2011 - il y a un thème qui est peu abordé pour le moment , les regards étant port ... !LINK! 
nuage de gaz : l ’ usine de lubrizol à l ’ arrêt , toxicité avérée - chimie !LINK! 
une photo ! une photo ! c'était quelle couleur le vernis ? 
8 € à donner à ronger à son lapin !LINK! 
#alsace #industrie participez aux rencontres technologiques micronora : le rendez-vous européen des nanotechno ... !LINK! 
#alsace #industrie polycomposites : mars 2010 - lancée en mars 2004 par michel legendre et pierre kempf , la socié ... !LINK! 
chins speak : cage 130x80x50 : bonsoir je recherche pour un futur chinchilla ( secondaire ) une cage avec ces dimen ... !LINK! 
on parle boulot sur twitter ;) par keljob , part 2 !LINK! 
ou que tu rends visite à un orthoptiste 
noël sous une tonne de neige cette année c'est exceptionnel et pas pratique pour visiter sa famille ! 
#alsace #industrie petit-déjeuner de l'industrie : club des entrepreneurs saverne-sarre-union - 13/11 / 12 chez ku ... !LINK! 
sympa les gars au boulot , merci de me chercher quand je loupe la réunion ... 
#alsace #industrie procath : mai 2010 - joseph kaiserportée par un brevet qui a lancé son activité en 1980 , la s ... !LINK! 
castres rend hommage à pierre fabre , fondateur du laboratoire pharmaceutique - pharmacie !LINK! 
on a fait le test à la maison sur l'ordi ... installé le 9.04 puis mis à jour en 9.10 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
!LINK! la semaine du développement durable 
en tant que chimiste , ça me révulse une classification périodique du html ... argh ... rendez moi mes éléments ! ! ! tungstène ou es-tu ? 
#alsace #industrie cahier préparatoire kpmg : evolution pme depuis 10 ans : sept . 2012 - a partir de 10 thématiq ... !LINK! 
chins speak : accouplement : bonjour a tous et a toute d'abord je remercie les gens qui mon souhaité mon anniv ' c'e ... !LINK! 
#trucsetastuces #veille c'est super les !LINK! ! et comme y a un compte twitter ... aucune excuse ! 
#alsace #industrie appels d'offres : - accompagnement personnalisé à l'accès aux marchés d'appels d'offres public ... !LINK! 
#alsace #industrie participez à swisstech 2014 avec la cci alsace - 18-21 / 11/14 ? bâle : - cci alsace export , ... !LINK! 
#alsace #industrie salon international de la plasturgie fakuma - 18-22 / 10/11 : - le salon international de la pl ... !LINK! 
#alsace #industrie salon a l'envers - 13/10 / 2011 - thionville : - l'association entreprendre en lorraine nor ... !LINK! 
#alsace #industrie france : production industrielle en juillet : sept . 2010 - 10/09 / 10 09:06 france : rebond de 0 , ... !LINK! 
ce hacker est capable de reproduire vos empreintes digitales à partir de photos piochées sur le web !LINK! 
tourl a décidé de faire la grève ce matin chez moi :( 
chins speak : mon chichi se gratte et pelle . : bonsoir , je suis nouvelle sur le forum et je m'inquiete beau ... !LINK! 
#alsace #industrie atelier - accéder à de nouveaux marchés à plusieurs : risques ou opportunités ? 18/09 / 13 - ... !LINK! 
chins speak : eau valon : bonjour mon maitre se demande si cette eau est bonnes pour nous ( naturis valon eau lide ... !LINK! 
ah ... sait please je dois chercher le lien dans ma poubelle ... #oups 
prêts à changer de mentalité au boulot ? !LINK! 
#alsace #industrie journée technique cnd - 30/06 / 2011 - mulhouse : - journée technique - cetim cermat produ ... !LINK! 
en cherchant des infos sur ma boîte , voici l'investissement technologique en israël ... !LINK! 
!LINK! - trop utilisé la souris à l'ordi du boulot 
patronne en solde !LINK! via 
#alsace #industrie fibertechs : incombustible : oct . 2010 - pour garantir la plus grande sécurité des lieux rece ... !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
#alsace #industrie club de la doller : - le club des entreprises de la doller est un groupement d'entreprises si ... !LINK! 
chins speak : j'ai un problème aidez-moi s'il vous plait : bonsoir a tous je ne suis pas une grande adepte des for ... !LINK! 
#alsace #industrie note de veille pour les entreprises de la filière automobile , mobilité et transport : fév . 201 ... !LINK! 
#alsace #industrie participez au prochain salon mondial de la plasturgie k 2013 avec la cci - 16 au 23 octobre 2 ... !LINK! 
idee farfelue 6 : un laser qui coupe les cheveux exactement comme on veut d'après photo . moi j'acheterais direct ... 
tu peux faire une clé en terre cuite sinon ... tu coules de l'argile , tu laisses sécher , tu la sors du moule et tu la cuits ... t'en dis quoi ? 
#alsace #industrie gérez l'énergie de votre entreprise - participez au colloque iso 50001 - 10/02 / 15 mulhouse : ... !LINK! 
le ciel vu de la maison !LINK! 
chins speak : mon chinchilla a des symptomes etranges ! ! ! : j'ai besoin d'un conseil un de mes nombreux chichi a un p ... !LINK! 
une pensée pour les victimes et leur famille ... #11911 
#alsace #industrie pollutec maroc 2012 : participez au stand collectif alsace sur le pavillon france - inscripti ... !LINK! 
le champion de la lutte contre le virus ebola est un laboratoire canadien - pharmacie !LINK! 
mode #poisse : lave-vaisselle , adoucisseur , roomba , telecomande harmony ... quelle est la prochaine chose à tomber en panne après la garantie ? 
#alsace #industrie guide pratique / aspects juridiques d'une alliance d'entreprise : mars 2011 - en lien avec l ... !LINK! 
rhenaphtonics carte d'invitation au salon opto - paris parc des expositions de la porte de versailles - les 4 , 5 ... !LINK! 
#alsace #industrie invitations gratuites pour emo 2013 - salon mondial de l'usinage des métaux et des machines ... !LINK! 
comment ça ? 
chins speak : léon , le chichi est un chaud lapin : coucou tout le monde , nos bébés ont maintenant bientôt 3 mois ( ... !LINK! 
#alsace #industrie révision de la norme internationale iso 9001 - rencontre région : 31/03 / 11 strasbourg : - afno ... !LINK! 
#alsace #industrie frina mousse : made in sud alsace : janv . 2011 - ca mousse ! nous la côtoyons sous des formes ... !LINK! 
#alsace #industrie technologie composites : fév . 2010 - les matériaux composites au service de la médecine invent ... !LINK! 
#alsace #industrie les modalités de la prime d'aménagement du territoire pat : avril 2010 - la prime d'aménagemen ... !LINK! 
#alsace #industrie 7ème édition du forum l'export par l'exemple - 15/06 / 11 colmar : - l'expérience des autres en ... !LINK! 
chins speak : choky en sortie : ca y est nos maîtres ont fini leurs vacances ! ils nous avaient laissé pendant ce ... !LINK! 
bonjour à tous ... c'est trop dur le changement d'horaire ... j'ai pas vu passer l'heure supplémentaire ... 
#alsace #industrie sappel : trophées régional export 2009 : fév . 2010 - le 17 décembre 2009 a eu lieu la remise d ... !LINK! 
#alsace #industrie excellence aéronautique : janv . 2011 - l'apraa ( association trinationale pour la promotion d ... !LINK! 
merci ! tu as appelé un peu trop tard hier soir , jétais à douche + dodo 
#alsace #industrie l'export , clé de la réussite d'aemo : juin 2009 - marc nass a créé sa société en janvier 1999 , ... !LINK! 
chins speak : pollux n'est plus là ! : bonjour a tous , aujourd'hui c'est diddle qui vous parle parce que pollux nou ... !LINK! 
chins speak : mon chichi malade ? : coucou a tous , alors voilà je remarque depuis quelque jours que mon chichi a ... !LINK! 
#alsace #industrie vendre aux nations unies et au cicr rencontre acheteurs - inscription jusqu'au 20/05 / 11 : - l ... !LINK! 
#alsace #industrie 7ème salon des nouvelles technologies & entrepreneurs - 7-10 / 10/13 strasbourg : - nouvelle ... !LINK! 
look at me , l'appli mobile de samsung pour aider les enfants autistes à communiquer !LINK! 
#alsace #industrie virtuose : technologie smartweave : oct . 2010 - une chemise 100 % coton qui permet toutes les ... !LINK! 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
perturbateurs endocriniens , attention danger ! - cosmétique !LINK! 
viadéo n'est pas à jour , zut ... 
! ! ! vol de n ° de cartes de crédit et envoi de virus ! un message de puremobileinc , n'ouvrez pas la pj , et avertissez le banquier ! 
chins speak : cage 130x80x50 : bonsoir je recherche pour un futur chinchilla ( secondaire ) une cage avec ces ... !LINK! 
chins speak : petite surprise : bonjour à tous , cela fait quelques temps que je n'est pas poster mais je suit régul ... !LINK! 
chouette ! déjà 100 utilisateurs de ma page chinchilla sur #symbaloo 
boeing 777 disparu : comment les moteurs d ’ avions communiquent en vol - aéronautique - défense !LINK! 
un lecteur de dvd pour détecter le virus hiv - matériels médicaux !LINK! 
#alsace #industrie l'alsace en r & d - des partenariats au service de la croissance - 27/01 / 14 strabourg - inscr ... !LINK! 
bientôt les iphone interdits à la vente à cause des explosions ? ? ? 
#alsace #industrie augmentez votre efficacité en injection plastique - inscription jusqu'au 17/11 / 14 ingershei ... !LINK! 
#alsace #industrie club des entrepreneurs du sundgau : - le club est un regroupement d'entrepreneurs de l'industr ... !LINK! 
facebook ? encore pire que la clope ... : !LINK! 
je viens d'essayer angry birds en effet c'est sympa et assez énervant ! 
chins speak : probleme d'oreilles : coucou les chichis , ma maman s'inquiete beaucoup parce que je pele des oreilles . ... !LINK! 
chins speak : chichi propre ! : bonsoir à tous , petites nouvelles depuis mon arrivée chez ma maîtresse il y a u ... !LINK! 
#alsace #industrie lancement de la filière plasturgie alsace : fév . 2014 - 80 industriels alsaciens et lorrai ... !LINK! 
cage désossée et enfin au sous-sol ! ya plus qu'a remonter le meccano géant ... !LINK! 
#alsace #industrie fameca mise sur la jeunesse et l'innovation : avril 2009 - pour assurer son développement , l ' ... !LINK! 
tu donnes n'importe quel téléphone tactile au papa à eric je suis sûre qu'il n'en tirera rien sans stylet avec ses gros doigts 
chins speak : perte de poil : !LINK! 
#alsace #industrie participez à l'espace laser - 28-29 / 11/12 : - pour la première fois espace laser accueillera l ... !LINK! 
#alsace #industrie journée technique sur le thème des technologies profibus profinet utilisées dans l ? industrie ... !LINK! 
tu fais quoi de beau maintenant ? si ce n'est pas trop indiscret ... 
chins speak : trés mauvaise état : bonjour je me sens pas tres bien donc ce sera mon maitre qui parlera pour moi , v ... !LINK! 
maintenant que la mise à jour fonctionne , peux bien jouer un petit peu 
chins speak : terre a bain et soufre : hello tout le monde ! ma maitresse m'a acheté récemment de la terre a bain c ... !LINK! 
travaux de découpe pour nouvelle table de cuisso n !LINK! 
chins speak : echange de garde " chichi-sitting " : bonjour à tous ! ! ! je suis nouvelle dans le forum et j'aurais ... !LINK! 
hi , question sur orange : y a moyen de changer une sim pour clé 3g en sim pour ipad + clé adaptée ? 
chins speak : changement de couleur pour ma volière ! : coucou tous mes amis chichis ! ! cela fait un bout de temp ... !LINK! 
rhenaphtonics prix fibre de l ’ innovation - jeudi 2 février 2012 - paris : ... !LINK! 
j'espere que #symbaloo reviendra en meilleure forme demain et qu'il y aura une option sauvegarder ses bureaux et marque-pages sur l'ordi ... 
