il me restera à voir godzilla , que je suis vraiment curieux de voir , après la daube de 1998 , je m'attends à tout ! 
le printemps du cinéma m'a permis de voir deux films géniaux : kingsman , et un homme idéal , j'ai vraiment adoré ! 
( qui n'a pas regardé ces films franchement ? pour l'histoire j'entends , bien sûr ) 
pile ma réaction quand j'ai vu ça ! 
bon l'année prochaine on va pas à l'eurovision , ok ? #eurovisionfr 
bilan de cette première mi-temps : on joue comme des merdes . #expertise #rclcnfc 
je vais rebaptiser le fc sochaux en fc salopes , c'est plus approprié ... #rclens 
allez viens , on est bien à lille ! 
olseeen ! ah putain ça change de cette daube de n'daw ! #cf63rcl 
tu domines tout le match , et tu prends un péno à la con ! quelle tristesse n'empêche , on a des incapables devant ... #rclscb 
et bien sûr je vais à la fac à 9h pour mon ue libre qui est ... le mercredi à 17h , fml ! 
delacourt 2 ! et toi ? 
bien posey et bien swagey ! 
bon finalement denis ne fera rien ! mais dommage pour les bleues , ça sera pour une prochaine fois ! #fraall 
j'ai rebranché la ps2 cet après-midi , les jeux ont tellement mal vieilli , ça fait mal au coeur , et aux yeux ! 
c'est pas être méchante ! il a l'air vraiment dérangé ce garçon ... 
les mecs servent à rien ... normal qu'on gueule à force , les mecs au stade peuvent pas rester calmes après tout ça ! 
impressionnant , un attaquant marque à l'entrainement , ça fait rêver ! :p il mettrait ce but en ldc ok , mais là ... 
et rien ne pourra nous arriver parce qu'on est privilégiés , et notre saison est tranquille ... 19èmes , incapables de gagner , mais ça roule ! #lt 
go bollaert , match important cet aprem , on veut les 3 points et une ambiance de fou ! allez lens ! #teamlens #rclniort 
les commentateurs de la rtbf m'ont réconcilié avec le football n'empêche , tu vis le match avec eux et les commentaires sont bons ! 
bon , prochain film que je vais voir au ciné : dark touch , film d'horreur avec des meubles qui prennent vie , ça sent le truc epic ! 
tes parents sont partis jusque quand ? 
leverkusen mène et tient bien , ça va être compliqué :/ 
et hop un petit but du milieu de terrain pour stoke , chelsea et ses supporters ont la rondelle ouverte ! 
oui je tente de gagner un concours idbus , ma vie prend enfin un sens ! #lt 
cette photo de martel ... il va dire que c'est des conneries encore , il va être capable de dire " c'est pas moi sur la photo ! " #rclens 
je viens de recevoir l'arme ultime pour pécho ! 
tu m'étonnes ! amuse toi bien alors ! 
tiens , les one direction dans twilight , intéressant ! 
rah putain j'avais réussi à pas me faire spoil le hobbit , et en attendant mon partiel le mec devant moi est en train de tout dire ... 
ooooh mais il est parfait ! tu me connais tellement bien ! 
ils sont certainement incapables de créer quelque chose , mais ont décidé de te faire passer pour une menteuse en prime , bien naze ... 
oh fifa 16 , tu es si laid ... go pes cette année , il promet bien plus ! #eae3 
on a bougherra sur le terrain pour l'algérie , il manque baloo non ? #defidaguis #jaihonte 
la rencontre , enfin ! trop de sexitude soudain ! :p 
bravo au cm du qui se trompe de thiago silva ! #génie #psgrcl 
" origi pas dans le rythme " non non c'est juste une grosse chèvre #loscrcl 
terrible oui , on vit une époque atroce , et la suite de cette année risque d'être pire ... 
comment ça se passe si personne n'a donné le bon pronostic pour votre concours ? 
donc aujourd'hui on m'a placé : " t'es pas un vrai geek , tu aimes le foot ! " elle est où la logique là dedans ? comprends pas ... 
depuis l'arrivée du qatar comme actionnaire peut être ? :p 
j'ai la meilleure mère possible : elle a pensé à m'acheter un maxi kinder surprise avec les surprises avengers ! génial ! 
et l'autre docu était beaucoup mieux , c'était " rock behind the wall " ou la guerre froide des concerts à l'été 88 à berlin est et ouest ! 
on tient bien le choc contre le bayern on dirait ! ;) 
zapper sur zone interdite , entendre " y a des belles têtes de geek déja " , avoir envie de péter sa télé ... 
tu dois être collée avec les gens dans le métro , miam :p je l'ai vécu pendant 4 ans , c'est la mort ! 
hé ouais , je dois être le seul mec au monde à avoir détesté ce film , j'attends les insultes ! !LINK! 
moi je me maquille pas et je le vis très bien ! 
matt smith dans les prochains terminator ? je demande à voir , mais c'est intéressant ! 
d'accord , donc bonne pioche ! j'ai pas du tout testé le jeu , donc je peux rien en dire ! 
dans 3 heures c'est le derby , et non je ne suis pas sous pression ! allez lens putain , détruisez moi ces enfoirés de lillois ! #rcllosc #teamlens 
ça devrait aller , ça prend juste ton week end pour bien suivre au pire ;) perso j'ai de mauvais souvenirs avec bordeaux moi ! 
c'est pas ta soirée on dirait :p l'angleterre passera je pense , faut y croire encore ! 
mon réveillon ça sera en pyjama , sous ma couette , à jouer à minecraft ou à un jeu sur steam ! j'aime ma conception de noël ! 
bon , j'avais dit que je n'allais pas craquer , et pourtant ... fm 15 est dans mes mains , adieu vie sociale ! 
3-1 pour lens , j'ai l'impression qu'on a presque pas besoin de recrues ! #rclsdr 
rassemblement silencieux devant la mairie de ma ville , harnes ( 62 ) , c'était très émouvant #charliehebdo 
hé mais attendez , y a pas om-psg ce soir ? je crois que personne n'a parlé de ce match ! 
la voilà la plus belle nouvelle de la journée : football manager 2016 est sorti ! les révisions attendront , longtemps ! 
les cesar c'est bien ( ou pas ) , mais alors les discours qui durent deux heures , c'est lourd ! comme les blagues en fait ! #cesar2015 
la cité de la peur , le meilleur film de tous les temps ! 
il y a des claques dans la gueule qui se perdent ... 
super ! surtout que tu viens de d3 , et le bayern est une machine de guerre , donc gg ! ;) 
et je dois être le seul à aller chercher mes places pour les matchs du rcl au furet du nord de lille ! #lt 
un plaisir ! je n'ai pas participé sur le tchat certes , mais j'ai beaucoup aimé ! 
c'est super appétissant du coup , faudra goûter ça ! 
whaaat ? c'est choquant ! #pasdutout 
aaaah les gens ... le vivre ensemble a duré trois jours quoi , maintenant c'est chacun pour soi ! 
je vois du doctor who partout sur mon twitter , pour éviter de me faire spoil , je vais donc vivre dans une grotte , salut ! :p 
mon marchand de journaux a joué avec mes sentiments ... 
nope à 10 , mais je dois partir à 7h de chez moi :/ 
ça va prendre un temps fou ! faudra trouver son cerveau déjà , c'est pas gagné ... 
l'europa league est plus jouable quand tu as une " petite " équipe , j'avais joué contre rennes en finale moi :p 
bien joué , profites en bien ! ;) 
martel et le rc lens qui doivent sortir un communiqué ... actuellement je me pisse dessus , je m'attends à tout et n'importe quoi ... #rclens 
en france , on a décidé de pisser sur trezeguet , quelle tristesse ... même un petit hommage , ça se prenait quoi ! #frabre 
barça-real c'est surfait , je me fais le combo finale de coupe de belgique , et lens-marseille , venez me chercher ! 
et là je voulais hurler : un docu totalement naze , où on te dit que le geek est un gros boutonneux , et qu'aujourd'hui il est hype ... 
oh colis privé , t'as fait une légère connerie en te faisant livrer par eux ! 
n'empêche cette équipe , elle est capable de tout , je fais des ascenseurs émotionnels quand je regarde les matchs , mais c'est cool ! #mhscrcl 
martel dit que lens va recruter 7-8 joueurs minimum , on va voir ce que ça va donner ! #rclens 
crise d'épilepsie aussi les gars , faut faire gaffe ! #eurovisionfr 
ce matin , j'ai rendez vous en enfer ! enfin , au pôle emploi quoi ... et je suis pas du tout motivé à me faire chier 3h ! 
miam , j'adore être à deux doigts de me faire arnaquer pour un appart ! la galère continue pour trouver un appart à nantes ! 
peut être ! mais faudra aller dire ça à ma copine alors :p 
je n'ai aimé ni vice versa ni mad max , je vais donc adorer jurassic world , c'est écrit ! 
il n'y a pas mieux ! on verra pendant le match , mais j'ai déja peur ! 
si on se fait défoncer à nantes le 9 août , je vais éviter de dire que je suis de lens durant mon master ... #lt 
valenciennes , club historique ? depuis l'affaire va-om peut être ouais ! #cashinvestigation 
sivouplééé un coeur pour moi ! ça tombe bien le mien est fatigué ! 
ah ça y est , la vaseline est prête , gervais va se faire fister dans la joie et la bonne humeur ! #rclens 
le jour où je rase ma barbe , l'eurovision décide de faire une soirée mecs barbus , merde ! #eurovisionfr 
d'accord ! le 2013 j'avais emmené lens en finale de coupe d'europe , et sur le 14 je suis parti de la d4 anglaise ... 
je suis donc le seul à avoir trouvé que le match était pas mauvais ? 
wow la belle pelouse à amiens , ça promet un match magnifique , qu'on serait capable de gagner ! #rclens 
je vais surtout arrêter de jouer ouais :p 
le doublage dans la seconde bande annonce est tellement pourri , ça manque de conviction ! 
la pub lcl avec gad elmaleh est tellement au dessus de matrix ! 
oui le but du grand seydou ! :D #fioroma 
on ne doit pas céder à la peur , mais avec tout ce qu'il se passe j'ai vraiment pas envie de sortir pour le coup ... 
salut , des nouvelles de ta blessure de ce week-end ? 
patience walou ! on a encore le temps pour ça ! 
on pourrait faire une belle collection de maillots floqués de noms de mecs qui ont finalement jamais signé ... 
tu as tiré au sort quelle équipe du coup ? 
en parlant de chat , je peux conseiller gravity rush sur ps vita ! ... quoi ? personne a cette console ? ah ... 
c'est pas le plus grave , il a le droit de croquer vu le score :p après ce match , je peux bien dormir moi ! 
valdivia ! putain j'ai fait un avc je crois après son but ... #rcllaval 
enorme retour de guingamp , maintenant ils sont capables de claquer kiev les mecs ! #eagkiev 
où on ira demain bien sûr ! mais après cette boutique , ils ouvrent le bar ! 
premier but de la cdm ; un but contre son camp , il va être superbe ce mondial ! 
enfin rentré ! j'ai plus sué dans la tribune que n'daw sur le terrain ! #rclred 
bande d'animaux , vous me dégoûter ! il faut vous enfermer , c'est pas possible ! 
tu voudrais faire quoi à lille ? 
y a du plastic bertrand qui passe dans le loup de wall street ... c'est quoi ce film ? :p 
j'en ai marre des conneries d'ak avec " on veut faire plaisir au public " , mais ferme la , ton équipe est nulle ! #rclens 
yeah , alabama monroe meilleur film étranger , il le mérite 1000 fois ce super film ! :) 
aussi oui ! a l'époque il avait dit qu'on était des pingouins , aujourd'hui on en rigole ! :p 
j'espère un petit troll : " on donne 12 points à la ... france ! non on déconne ! " #eurorvision2015 
yep ! tu nous trouveras certainement dans un musée , au dernier bar ou dans un ciné ! 
avec du bide et une bière dans chaque main ! je suis bien cerné , ça y est ! :p 
on a retrouvé les one direction , ils chantent pour la biélorussie à l'eurovision ! 
il faut que j'arrête d'acheter des jeux playstation ! ( et des blu ray aussi ... ) 
cash and co , rue de paris à lille ! magasin cash certes , mais niveau jv tu en as pour tous les goûts ! 
j'étais pile abonné là il y a deux saisons , c'était excellent :) 
bonne idée ! tu sais comment faire plaisir toi ! :p 
tiens , le losc et le #rclens jouent en même temps actuellement , un de ces clubs me fait gerber , sauras-tu trouver lequel ? 
2 occas , 2 buts , niquez vous putain . #mhscrcl 
oh mon dieu cette force physique de l'infini , c'est beau ! 
l'exposé parfait : un mec qui parle trop vite , et un mec qui écrit trop mal , je suis fan ! 
... pour m'accrocher , je vais continuer de regarder encore un peu ! 
allez canal , maintenant on parle d'autre chose que de paris ! ah la ligue des champions , enfin ... #ohwait #psg #yenamarre 
j'adore la mentalité des gens de ma licence qui se foutent de la gueule de notre prof de géographie qui a un handicap ... 
c'est vrai ! enfin à l'intérieur il est mort , c'est sûr ! 
beau retour des belges , dommage pour l'algérie qui a lâché le ballon pour garder le résultat , ça marche pas en cdm ! 
c'est clair ! enfin les mecs ont réussi à me blaser , bien joué à eux ... 
je ne devais pas parier aujourd'hui , évidemment fallait que je passe devant un bar ... j'ai craqué , mais c'est la dernière fois ! 
super ! :) go skype maintenant si tu veux ! 
j'ai envie de mettre une victoire de wolfsburg à mayence , mais je le sens pas ! 
tu te réveilles peinard et tu vois que lens va peut être déposer le bilan et repartir de zéro ... je retourne me coucher moi ! #rclens 
en finale oui , et pourtant personne n'y croyait au début , mais avec un bon état d'esprit et de la réussite , tout est possible ! 
le real : parce que vous le valez bien ( ou pas ) ( c'est pas moi , c'est qui a voulu ) 
san marin on les fracasse au football , mais à l'eurovision ils sont devant nous , elle est là la marque des grands ! #eurovisionfr 
! oh putain mon coeur va lâcher ! yeees ! ! ! #assercl 
ben vas demander aux supporters du psg , c'est eux qui ont décidé ça ... 
match de merde qui termine une semaine de merde , génial ... #eagrcl 
je vais aller voir , comme c'est demandé de façon tellement gentille ! :p 
merci , moi qui me demandait ce qu'était devenue l'assos la crampe aux doigts , je vois que c'est du grand art , magnifique :p 
chez un réparateur pro il va te le faire à plus de 100 euros ! mais mon frère te propose son aide au pire ;) 
tu regardes une conférence de l'e 3 et dès qu'on voit une fille à l'écran ou sur scène , les mecs dans le tchat disent " elle est bonne " ... 
aujourd'hui j'ai écouté l'album de fauve , puis happy de pharrell , ascenseur émotionnel de compet ! 
sur mon facebook , j'ai des mecs qui sont prêts à prendre les armes et à combattre ... j'en ai marre de tous ces déchets ... 
tu m'étonnes , c'est la base de la mignonnitude le carlinou ! 
faute de pogba , coup franc , tête d'hummels , but , voilà voilà . 
on joue un club de national en match amical , c'est un signe ça ? #rclens 
et une deuxième prise d'otage , quelle tristesse en ce moment , il faut que ça s'arrête ... 
" on ne comprend pas ma passion pour les slips " et on le ferait rencontrer superman qui est sorti de cette passion ! 
le 16ème tour de coupe de france lens-bastia un mardi à 18h30 ? des gens bossent ou vont en cours , mais la fff pense qu'on fout rien au dirait ! 
si tu suis les girondins , je te donne rendez vous le 8 novembre pour lens-bordeaux ! :p 
yeah ! :) ah cette chanson , elle reste bien dans la tête ! 
planqué dans un carton , tu sens le mec qui a joué à metal gear solid ? #lt 
j'avais pas reconnu vin diesel dans le soldat ryan , le temps que je le reconnaisse il s'est fait tuer , merde ! 
j'ai perdu tout sens commun , je ne sais plus où est mon lit ! 
ne jamais aller sur un hashtag de fans des one direction , on comprend rien et c'est rempli de gamines qui racontent de la merde ! 
bon fuck les révisions , y a pulp fiction sur w9 quand même ! 
vous avez réussi à mettre matrix en tt france , vous êtes des génies ! 
capaldi putain , le ptit caméo ! 
ça va nous changer de gilbert montagné et ray charles qu'on a eu depuis le début de la compet , c'est sûr ... 
et allez l'azerbaïdjan aussi ! pour les lensois , c'est un peu notre deuxième pays ! #rcl #tontonmammadov 
4 euros 20 , je voulais être précis :p 
la qualif fait plaisir , mais si on tombe sur l'allemagne en quarts , on va se faire rouler dessus ! a voir , mais j'y crois quand même ! 
stephane besle sur fm 15 , c'est un 19 en agressivité , rien que ça ! #rclens 
tu m'étonnes ! et toi une médaille du mérite pour n'avoir encore tué personne ! 
tu veux que je t'offre la corde ? :p une fan de ce genre , ça ne peut exister qu'à lille et dans les alentours ! 
enfin ce soir y a match , et évidemment allez lens , on veut la victoire et rien d'autre ! #rclogcn 
bonne année à tous ! et merci à , et pour ce réveillon et ces cadeaux de l'amour ! <3 
bon je vais regarder germinal sur hd1 , un meilleur film dans le nord que bienvenue chez les chtis ! 
ça va être un gros manque à gagner pour les campings ! #clichénaze 
je viens de parier sur une victoire de lens ce soir , la côte est à 10 euros , mais moi j'y crois ! #rclpsg #allezlens 
tu mets peno et rouge sur ça ? mais vas te faire enculer arbitre de merde ! #rclpsg 
du coup aujourd'hui je reste chez moi , je me fais un marathon dvd , je me matte full metal jacket , et mon traumatisme d'enfance , " ça " ! 
" oh c'est la voiture de batman ! " depuis quand la batmobile est violette quoi , sérieux , respectez vous ! #confessionsintimes #lt 
malte qui rend hommage à alabama monroe ! #eurovisionfr 
!LINK! , tu le sens le connaisseur en ciné par ici ... 
hook , le film où tu ne peux pas critiquer la vf , qui est juste géniale , rien à ajouter ! 
super alors ! tu seras moins coupée du monde du coup , tant mieux ! 
putain les fdp de nancéens qui ne savent faire que des fautes , bande de merdes #rclasnl 
hier j'avais joué une victoire du bayern et un nul du psg ! perdre ça fait toujours chier , peu importe la somme ! 
je peux t'en parler sur skype maintenant ? 
yes ! enfin ! bien joué ! #assercl 
il m'avait dit dans quel magasin il avait travaillé , mais à vrai dire j'ai oublié :/ mais oui , une petite perle ce magasin ! 
je pense que ça nous retirera un poids en fait ! allez , il va nous rester à espérer très fort ! 
tu retires ça tout de suite ! :p on a pris autant de points que la france ce soir ! 
le projet professionnel que je vais proposer pour mon master à nantes peut engendrer 2 réactions : soit on se fout de ma gueule , soit ça passe ! 
la team rocket c'est la base oui ! et sinon les prix ça allait ? 
bonne année bande de salooopes ! keur keur sur vos fesses ! ( et je suis même pas bourré voilà . ) 
ah ça y est , il a fini ? non parce qu'on est mardi , faut que j'aille bosser moi ! #cesar2015 
j'ai eu un chèque cadeau de 10 euros de la part de la fnac , mais là j'hésite entre le dvd d'abyss et celui du hobbit 2 ! 
... la voix française de chandler dans friends et surtout de jim carrey ! il joue un américain dans ce jeu , son accent est magique ! 
la base ! on verra le résultat ce soir , ça sera serré , le match d'ouverture c'est du rodage ! 
allez martel , fais juste un truc , casse toi et laisse le club tranquille , il est pas à toi ! #marteldemission 
et moi , au calme , je tombe dans le panneau du gros fake , je vais me coucher les gars , à force martel me hante :p #lt 
sinon les lillois qui bougent pas quand une fille se fait agresser , ça continue ... !LINK! 
et juve-monaco ! bon ben l'espèce de tirage truqué qui a fuité , c'était encore de la connerie ! 
coulibaly a décidé de rentrer dans l'histoire du rc lens , il se réveille au parfait moment ! #cabrcl 
et voilà le rcl a déja marqué , un csc d'un mec de charleroi certes , mais ça se prend :p 
le match parfait ! du grand lens , ça fait tellement de bien ! 
on répond aux imbéciles par le silence , evra ne mérite aucune reconnaissance ! 
par contre birdman ... film survendu , ça casse pas des briques et ça mérite pas 4 oscars non plus ... 
j'aime beaucoup quand on m'offre des comics , surtout du batman , surtout quand c'est le joker sur la couv ! merci ;) 
on reconnait quand même ! je suis sûr qu'on a des supers cadeaux ! 
bien joué ! au moins ça te fait un peu d'argent et une étudiante contente ! 
première cours de la journée , j'arrive à 9h , ça commence en fait à 8h30 , tant pis ! 
j'ai vraiment voulu regarder harry potter , mais l'image dégueu de tf1 et mon neveu qui m'ennuie , j'ai pas réussi ! 
soutien inconditionnel au #defidaguis , le seul vrai endroit où on peut faire des blagues pourris , le reste c'est du plagiat ! 
tu voudrais pas étudier la théologie ? tu as un filon à suivre là ! 
il y a pire dans la vie , et plus important c'est sûr ;) et en dh la place est pas chère , et c'est plus convivial ! 
par contre si monaco joue comme ça dimanche contre nous , on va se faire détruire .. je prépare la vaseline ! #asmjuv #rclasm 
bizarres certains messages sur la fin de la carrière internationale de ribéry , on dirait qu'il est mort ... 
beau match d'el , ça peut relancer le match ! #rclol 
moi je l'aime bien , mais je suis pas difficile :p enfin les commentaires à l'ancienne font remonter des souvenirs ! 
je n'ai pas vécu ces tragédies , mais quand je le vois ça me fait froid dans le dos déja ... 
je vais rien préparer , pour maintenant :p je vais arriver pour 14h demain je pense , mais on ira manger ensemble jeudi ? 
entrée de lens , on parle vraiment que de notre cher rcl dans cette coupe du monde ! #nonpasdutout 
et pletikosa en état de grâce , logique , le mec veut sortir le match de sa vie ! 
et en sortant de la roue , il gerbe , parfait pour finir ! 
je te félicite , misha avant tout ! 
résumer la manif pour tous : un rassemblement de raclures ! vous pouvez gueuler , personne vous écoutera ! #lastrt 
ça commence à me gonfler les gens qui disent " oh lol , lens meilleur public de france ? " , cassez vous , c'est normal d'être énervés ! #rclens 
hé , mais un joyeux anniversaire à ! :D copine d'anniversaire en novembre :p 
je vais m'aventurer dans l'inconnu : pour moi , le dernier épisode de la saison 5 de doctor who est le meilleur ! j'ai le droit ? 
on a perdu manu petit je crois , calme toi ça va aller ! #psgasse 
evidemment c'est de la faute de la ligue si tu as une équipe de merde qui met pas un pied devant l'autre , champions ... #lt #rclasm 
fais gaffe , t'as réveillé les monstres je crois ... 
c'est terrible de voir lens gagner mais d'avoir peur quand même , mauvaise habitude ... #fcioprcl 
#départimmédiat pour les vacances avec idbus ! !LINK! 
obligé d'être d'accord avec , les pseudo fan qui ont envahi la pelouse hier ternissent la réputation des vrais fans du #rcl ! 
oh , et il y a vraiment une émission où les mères se mettent des notes sur l'éducation de ses gosses ? c'est quoi ce délire ? 
l'arbitre est en roue libre , ça y est ! #frabel 
c'est pas une impression , et c'est de pire en pire ! 
c'est vrai ! enfin ça a l'air un peu moins " mort " que les années précédentes ! 
super trouvaille ! bienvenue dans la collection ! 
je vais sûrement rester chez moi je suis trop crevé :/ 
tout le monde est parti à reims , sauf moi ! et en plus je vais pas voir le match , mais comme je suis chat noir c'est une bonne chose ! #teamlens 
retour de lens , match nul qui n'arrange pas du tout pour la montée mais vendredi soir on va mettre le feu , pour dire au revoir à bollaert ! 
je peux me dévouer et aller voir le concert pour toi , c'est pas loin de chez moi ! :p 
allez , demain tu déchires tout ! bravo pour ton entrée dans le groupe ! #rclens 
même à lille 3 t'es obligée de te lever à cette heure ? 
cool , rennes 2 a réouvert les inscriptions , et j'ai candidaté à un nouveau master , je recroise les doigts pour être pris ! 
c'est déjà pas mal ! :) et tu commences à avoir une belle équipe surtout ! 
puis on a été voir horns , c'était génial , je m'attendais pas à passer un si bon moment devant ce film , et la bo est parfaite , regardez le ! 
victoire de lens , que du bon à retenir dans ce match , le meilleur reste le but de coulibaly ! #fcioprcl 
ou m pokora ! enfin ça fait peur ! 
merci le cinéma de ma chère ptite ville qui va me permettre de voir le loup de wall street , albator et les sorcières de zugarramurdi ! 
gros gg , maintenant faut que tu montres ton oeuvre ! 
moi et les téléphones , une grande histoire d'amour , je viens de récupérer mon quatrième portable en 10 mois ! 
il est tout mimi avec ses yeux globuleux ! 
je suis impatient de voir ce que les guignols vont en dire de tout ça ... #charliehebdo 
et l'argent des appels et des sms iront dans les caisses de l'etat , alors tapez fort ! 
non mais là c'est plus possible , gervais il faut que tu partes ! #marteldemission 
pour mettre deux rouges à lens , pas sûr :p 
du coup j'espère que les lillois ont pris exemple sur les marseillais niveau tifo ! il n'y a rien à dire , ça claque quand même ! 
les développeurs devaient être fans de l'inter , vu l'équipe de monstres dans le jeu ! ça me manque tout ça ... 
très légèrement oui :/ 
on dirait juste des cosplays , ou alors des costumes créés pour un film à petit budget ! 
bon , à force de faire des concours ici , je vais bien gagner un petit truc quand même ! 
je suis quand même en train d'hésiter à acheter un jeu de simulation de chauffeur routier sur steam , je m'ennuie trop , au secours ! 
l'effet catho , sans doute ! 
pour des fangirls ? 
on dirait bien oui ! mais bon , pour une fois qu'on parle pas du nord , je suis content ! :p 
ça me gêne beaucoup ! :p il ne faut pas que ça aille trop loin non plus ! 
bon lens gagne 6-0 , victoire au meilleur moment possible , surtout avec la défaite de nancy , la ligue 1 est quasi là ! #fcioprcl #teamlens 
ce passage sur valcke dans le communiqué des supporters ... <3 #rclens #dirigeantsdémission 
et boufal , quel gros fils de chien , tu sers à rien tocard , le mec doit rien connaître de lille mais se croit du coin , bouffon #loscrcl 
youpi la loi renseignement est passée ! quelle fierté pour le pays ! #pasdutout 
peut être que le vente des jeunes joueurs de lens va servir à payer un nouveau pubis à dème n'diaye ... #rclens 
allez c'est décidé , je vends ma wii u , grosse déception pour moi finalement ! 
culotte hydrophile à prévoir aussi ? 
allez , on y croit , tu vas l'avoir ton abo ! :) 
c'est quoi ce bordel ? les corses vont encore se sentir persécutés ! #acarcl 
bon twilight c'est bien gentil , mais il y a crocodile dundee 3 sur w9 quand même ! 
ah ben dans ce cas , go ! les fins de championnat c'est peut être moins compliqué à parier ! 
on sent la toute petite pression du service comm pour que tout le monde ait un mot pour le public oui ... 
suspendre un compte après un montage humoristique , la a vraiment pas de milite dans la connerie ! rendez nous ! 
et , en gros , les anglais ont répondu qu'ils étaient racistes et qu'il ne voulaient pas le voir près d'eux , de ce que j'ai compris ! 
ce soir c'est le match parfait pour #algrus dumbledore ! #defidaguis 
comme ça c'est réglé :p mais je supporte pas la branlette autour du barça , simplement ! 
alors je suis très content d'avoir gagné des places pour le match , mais alors je vis enfin le problème du " ouais mais c'est trop loin ! " 
il a pas pesé pendant le match , normal :p 
c'est vrai , ils disent ça mais ont passé la nuit sur leur cours en stressant à fond aussi ! donc c'est un peu ridicule . 
bon , je passe ma soirée de saint-valentin avec le rc lens ! je fais le live du match sur ! 
mais en fait j'ai vu aucun twittos à bollaert moi ! enfin si ... jacky majda ! et ça c'est classe ! #rclred 
bon aujourd'hui on va éviter les blagues sur le rc lens , le club est déjà une grosse blague à la base ! #rclens #1eravril 
son coup-franc direct dans la tribune , t'as pas pris la balle dans la gueule , c'est bon ? :p 
faut que ça continue , encore 3 et le tableau d'affichage va tomber en panne :p 
je crois bien ouais ! j'avais jamais autant pris dans la gueule , elle s'est déchainée sur moi ... 
deuxième victoire , yes ! :D cette victoire est ... magique ! #blaguenulle 
la baise au cul est totale ! 
achats du jour ! je fête un peu les 20 ans de la avec de très bons jeux ! :D 
tiens , de nouvelles pubs lcl avec gad elmaleh , ou le mec qui s'acharne à tuer sa carrière , c'est réussi ! 
les gens ont réussi à me dégoûter de collectionner les jeux vidéo , alors je vends tout et je fais autre chose ! 
des nuageees noiiirs qui viennent du nooord ... 
2015 est quand même une sacrée année de merde ... #terrypratchett 
c'est normal ;) oui mais ils ont réussir à s'en sortir finalement et c'est tant mieux , longue vie à ce club ! 
les joueurs de football manager savent que memphis depay est un super joueur , et son but est superbe ! 
mon image twitter m'a trahi :p oh pour les frais de port ? j'y ai pas pensé ... je peux te dire ça demain ? 
il a " joué " quand même ... un peu ! 
et des gens ont la peur d'avoir une coupe ratée en sortant , je suis en train de vivre cette peur , je sens que c'est moche ! 
cette grosse occas de coulibaly , dommage ! mais on fait un bon match , on y croit ! #rcllosc 
non non , elle est vraiment malade ! 
coup de stress du matin à la prise de sang : " ah ça va mal monsieur ... " - " mal ? ? ? " - " oui , pour écrire sur la feuille ! " #putain 
je vais te faire suivre le match avec twitter ça sera sûrement vulgaire :p ah merde j'ai zappé ! je vais sûrement venir oui ;) 
donc en france , un étudiant qui ne peut pas être aidé par sa famille n'a droit à aucune aide , mais j'adore ce pays ! 
c'est du foutage de gueule , avec tant de points de retard c'est foutu , tu gagnes jamais , c'est pas maintenant que ça va commencer ! 
je comprends pour le coup , c'est pas terrible ! je ne sais pas si je vais y retourner l'année prochaine :/ 
j'ai hésité , j'aurais pu écrire des connards aussi ! 
j'ai réussi à avoir le direct de d17 , stonehenge apocalypse est là ! 
prendre un péno , et en plus sur une panenka , allez vous faire froutre putain ... #rclscb 
#lrt pour ! 
je me lève tôt pour regarder les soldes sur les jeux et les blu ray sur le net , tout ce qui m'intéresse est en rupture de stock , tristesse ! 
mais sinon je vais tenter juve , naples , ajax , torino , ça devrait suffire , il y a trop de matchs :p 
, les génies de la com sur les maillots du #rcl , génial ! #lrt 
ah non merde , j'ai voulu dire monaco p nice c'est chaud , mais avec guingamp tout est possible aussi , le nul est la meilleure chose 
oh , joyeux anniversaire ! ;) 
penalty pour caen , pour une fois les arbitres sont sympas avec ton club ! #smcrcl 
" le poulet prend toute ma vie " aussi ! et on me verrait habillé en poulet dans lens ! 
mais de rien ! et promis la prochaine fois je baisse le pommeau le plus bas possible ! 
c'est la base cette saison quoi , on risque pas de s'en sortir avec autant de merdes ! 
" douglas costa , qui est sur les tablettes du psg ! " un peu comme tous les joueurs de la terre donc ... #frabre 
je te l'ai envoyé sur facebook au pire ! 
et l'autre connard " on est une région défavorisée , rongée par l'alcoolisme et la crise " , mais allez vous faire mettre quoi , clichés de merde ! 
belle course d'orientation dans la forêt , merci twilight ! 
bernès quoi , il est blanc comme neige ouais , il a rien fait en 93 hein ! #cashinvestigation 
là pour le coup les américains ne font pas mieux oui ! enfin apparemment tout le monde trouve ça génial , comprends pas ... 
fabien cool est dans les buts du bresil ? on dirait un vieux lens-auxerre ... 
j'habite pas lille , donc je n'ai pas non , à part ma carte pass-pass pour prendre le train j'ai rien ! 
qui rejoint , un mec du 62 sur la web tv , ça fait plaisir ! je vais regarder ça avec intérêt , ça va être cool ! :) 
triste à dire mais quand les français bougent les mains pour dire " oh yeah ! " , on dirait mickael vendetta ... #eurovisionfr 
oui je rt beaucoup les concours pour gagner une ps4 , mais j'en veux tellement une là , ça me rend fou ! 
franchement , respect à l'asm sur ce match ! mais par contre arsenal c'est d'une tristesse ... #arsasm 
bon , je suis tombé sur over the top sur d17 ( chaine de la honte ) , mais c'est rocky qui fait du bras de fer , il n'y a rien d'autre ! 
je récupère internet deux minutes , je vois que le rcl perd aux pénos et que valdivia a été nul , ça ne m'étonnes même plus ! #rclaca 
au pire tu peux tenter d'aller au crous , ou je peux y aller pour toi pour me renseigner ;) 
par contre palka est tellement un tocard , c'est impressionnant , mais virez le , il tient plus en l'air le coco ! 
yeaaah ! faut que je trouve l'album avant qu'on parte en vacances tiens ! 
ah ce hashtag #rclol , il va tellement bien avec la situation du club cette saison quand même ... #rclens 
le projet blair witch : pas génial , mais la fin à elle seule sauve le film , on ne voit pas la menace mais on flippe quand même ! 
non , ils sont partis en vacances parce qu'ils ont de l'argent , tu le sais bien ! 
martel a donc menti depuis le début pour les 10 millions qui n'arrivaient pas mais faut pas être crédule , avec les excuses bidons ... #rclens 
oui loïc remy ! putain ! ( je pense à mon parions sport , ça va :p ) 
refusé à ma deuxième candidature en master avec comme motif " niveau académique insuffisant " , je me tape toujours des motifs bizarres moi ... 
problème de ram ou de disque dur selon mon frère réparateur ! 
je vois ! mais je suis sûr que beaucoup de gens vont faire deux matchs , et perdre de l'argent plus qu'autre chose :/ 
bonsoir , je suis mecton , et j'approuve ce message ! 
merde ... belle frappe de cabaye quand même ! #rclpsg 
papaoutai , en moins bien je trouve ! 
j'ai vu transcendance , quelle purge , j'ai l'impression qu'il a duré 8 heures ce film tellement je me suis ennuyé , c'est dingue ! 
un " chanteur " de rnb ! enfin un mec qui a abusé du vocoder quoi ... 
j'ai trouvé trois blu ray à la fnac , que je vais commander après noel , j'ai peur que colis privé perde mon colis ... 
je vais couper , palka sait pas parler , c'est presque affligeant . je suis nul à l'oral , mais alors lui ... #rclens 
les journalistes qui demandent la religion du copilote , vous êtes partis tellement loin , on ne peut plus rien pour vous ! #tocards 
et le 12 lensois a choisi son camp , et c'est pas le bon les gars , dommage ! #lt 
go les gars ! on y croit ! #rcllosc #teamlens 
pour mekhissi , faut arrêter de râler , il a pas respecté le règlement , on le disqualifie , c'est tout , il n'y a pas d'injustice ! 
l'anglais qui te sort des trucs du style " c'était de la testostérone , juste une bagarre entre mecs , après c'est fini " ... #génie #heysel 
" commence pas à braire ti ! " rah putain confessions intimes , jusqu'au bout dans le nord ! 
j'en ai pas eu assez , je reprends football manager 2015 , à dans 6 mois ! 
avec ce qu'il a vécu , jamais il ne va rester , et il va trouver un point de chute , on verra bien ! 
yes le péno de ! :D un quart d'heure pour égaliser , on y croit ! 
go bollaert , ça va être le bordel ! allez lens , et on va retourner ce stade ! #retourabollaertdelelis 
bien sûr ! et elle fait que ça , elle ne sort pas et doit faire le ménage et la cuisine ! #clichés #grosbeauf 
ps3 <3 et ps4 = caca ! et en plus la ps3 n'est plus très chère ! 
!LINK! , tiens , encore un article où on passe pour des alcooliques et des pauvres , vous gérez putain ... 
valdivia vient de cadrer une frappe , je peux éteindre le match et aller dormir , j'ai tout vu #sb29rcl 
putain mais dans ce film magimel a l'intonation de voix d'une mauvaise parodie de sarkozy quoi ... #cloclo 
promis je te la trouve ! et y a le direct sur le net au pire ! 
ca se serait passé avec l'espagnol , on aurait tous hurlé pour qu'il soit disqualifié , c'est un discours un peu hypocrite là ! #lt 
gbamin , toujours sûr dans ses dégagements , du grand art ! #frapbs 
w9 qui fait un reportage sur le tsunami de 2004 ... en foutant de la pub au milieu , on se fait de l'argent sur le dos des morts , raf ! 
" la folie du côté de guingamp ! " on a pas la même vision de la folie kader #srfceag 
gbamin et ses dégagements cotorep , un grand classique ! #rcltfc 
allez go lens pour le match de cet aprem , bon match à , et à toute la #teamlens ! 
quand tu fais de la merde , il faut le faire jusqu'au bout , sinon ça ne sert à rien tu sais :p 
les " supporters " du barça vont vite déserter oui :p 
j'ai lu " fanfic de rabelais " , je crois que je fatigue moi ... 
le gign , le raid , la bri , et toutes les forces de l'ordre , vous êtes des grands ! 
euh sinon lacazette qui signe à stoke ? lyon a fait de la merde sur ce coup ! 
" oh ben je vais avoir du mal à finir le mois , je viens d'acheter un charlie hebdo sur ebay à 4000 euros ! " #lesgens 
enfin le joker le plus classe restera toujours heath ledger , on peut pas faire mieux selon moi ! #lt 
quel match ! j'ai envie de me pendre là , c'est pas possible de se prendre une branlée comme ça ... #smcrcl 
ah putain , ce péno t'as pas le droit de le prendre ! on est à 11 contre 10 et on perd , superbe ... #asmrcl 
#lt pour et , qui ont déjà dû le voir ! 
en jouant comme ça , c'est sûr yep ! 
cinéphile en carton ! ( pardon , j'étais obligé ) 
quand gbamin a le ballon , j'ai un facepalm automatique putain ... #rcleag 
donc j'ai un mec sur mon facebook qui serait capable de frapper sa copine si elle retirait un câble de sa ps4 ... #débile 
tant mieux , passe une bonne saison du coup ! :) 
et voilà , enfin ça joue mieux ! bien joué touzghar ! maintenant on met la pression ! #etgrcl 
mais tellement ! je me tâte vraiment à en prendre au moins un ! 
si tu es timide , ça va te sembler long ! mais après c'est moins cher que le train , ça reste une bonne alternative ! 
je bats des records en perte de motivation , là au bout de trois jours en licence je ne veux plus y aller , super ... 
je l'ai pas joué , donc il va passer , la base ! 
et surtout un gros menton ( merci ten de l'avoir dit ! ) 
ah ben je voulais jouer ça ! mais j'ai changé finalement , donc je te le laisse :p 
selon le cher président du rcl , ce n'est qu'un contre-temps , de 3 mois certes , mais on va rester en ligue 1 selon lui :p 
a la différence de l'espagne , j'ai gagné ce soir ! et j'en suis très fier ! 
en face ça reste le bayern quoi , mais je les vois pas gagner ce soir ! 
putain c'est le jour j ! allez les mecs , défoncez moi ces chiens de lillois de merde ! #loscrcl 
ah non je crois pas , ou alors on nous cache des trucs ! :p 
ouais bon vice-versa c'était pas terrible quand même , à la longue ça devenait lourd :/ 
j'en veux une aussi ! :p 
je l'ai claqué sur le front de la meuf avec qui j'ai eu rdv , ça a rien changé ! 
j'ai envie d'aller au grand stade , parce que j'ai peur que ça soit le dernier derby avant un bout de temps :/ #rclens 
triste mentalité , tout le monde a le droit de penser ce qu'il veut , sans avoir à s'attirer les foudres des " pro " ! 
donc alain bernard a été sauvé pour une question de poids ? le mec sauvé par ses épaules de dix mètres , la chatte ... #dropped 
je ne suis pas prêt non plus , j'ai même très peur ! 
le pire c'est qu'il serait plus utile que valdivia comme ça ! 
mais tellement ! je l'avais découvert par hasard , il fait bien les choses ! je connais que deux boutiques de ce genre dans la région ! 
au moment où je me concentre sur les révisions , les travaux reprennent à l'appart , et mon voisin hurle et casse son appart , ambiance ... 
allez maintenant , on teste le super smash bros sur wii u ! :D ça promet de l'amusement total ! 
ça fait son taf de film d'action , mais c'est bien fait donc ça passe , j'ai vraiment passé un bon moment ! #fastfurious7 #lt 
merci merci ! j'ai trop joué , ma tête va exploser par contre :p 
un film de compet en plus , avec poulet ventura ! 
allez , enfin dans ma console , je vais me prendre la tête mais ça va valoir le coup ! 
martel a sauvé le club , ça y est ? je vais pas réussir à le croire , après des mois de conneries , il va avoir du mal à m'endormir ! #rclens 
par contre aujourd'hui , les pigeons étaient de sortie avec la sortie du dernier call of duty , belle réunion colombophile ! 
le vieux qui ne voulait pas fêter son anniversaire est vraiment très bon , marrant et touchant , je vous le conseille ! 
un mec avec un survet du losc vient de rentrer dans la bagnole de mon voisin , je pense qu'il y a motif de meurtre là ! 
ah je suis pas le seul à le penser , super ! 
se garer du côté du commissariat de lens , c'est safe ou il va y avoir trop de monde ? #rclens 
c'est pas rare une seconde ! son lot il vaut 5 euros à tout casser , elle devait être bourrée quand elle a foutu l'annonce ! 
en regardant le match à la télé , j'ai l'impression que le public scande " mitterrand ! mitterrand ! " , il faut que je dorme ... #kieveag 
je suis d'accord , j'ai pensé la même chose , il est pas légitime du coup ! 
ce soir , regardez un live utile pour une asso , pas un show nul et pas marrant dans une grande salle ! #afalive !LINK! 
" qui parle , c'est monsieur proche , monsieur dossier ? " énorme blague gervais , change rien #rclens 
sur mon facebook : " wow watch_dogs il déboite ! " et " je me suis payé une super nes 60 euros , sans jeux " , j'ai des génies sur ce truc ... 
quelle tristesse de voir ça , mais arbitrage maison , c'est à chaque coupe du monde , on doit être habitués ! 
c'est quoi le problème avec ton ordi ? 
ah merde , pas gbamin ! je vais recommencer à flipper ... ah ben comme à tous les matchs en fait , ça changera rien #rclasnl 
heureusement qu'il n'y a pas qu'un supporter à caen :p merci c'est sympa , je te promets une super ambiance ! 
ah oui et sinon , le #rclens pisse sur ses supporters et les prend pour des cons , je soutiens l'équipe mais je crache sur les dirigeants ! 
ce documentaire de w9 sur renaud est tellement bon , il manque dans la musique , quand on entend toute cette merde ... 
tu peux ajouter cissé , menez et plein d'autres ! et ronaldo 2002 , coupe interdite ! 
encore une fierté lensoise , lallana nomenjanahary entre en jeu ! #defidaguis 
vivre ce match juste à côté des supporters de créteil , un calvaire ... des nullos ! pire que le milieu de terrain lensois ! #rcluscl 
et martel qui resterait ... oh putain je vais me la couper , c'est bon là ! #lt #rclens 
allez go bollaert , en espérant une victoire du ! bon match à toute la #teamlens 
j'ai honte d'être encore au lit sous trois couettes alors qu'il y a des ouvriers qui font des travaux chez moi ... 
ca parle de schéma tactique sur itélé , plutôt 4-4- 2 , ou 4-5- 1 les mecs ? 
ouais et puis toulouse c'est pas des bêtes non plus , donc go girondins ! 
tiens guillaume pley est à lille ce soir , , si tu veux le frapper c'est maintenant ! 
a 50 minutes du match , je ne suis même pas stressé , je m'en tape presque , c'est triste ... #rclens #rclsrfc 
bon , je ne suis pas supporter de bordeaux , mais je veux gagner au loto foot , alors allez bordeaux ! :p 
on a fait une première mi-temps chiante , on va donc gagner 1-0 avec un but à 10 minutes de la fin #rclfcl 
c'est trop triste oui ! :( mais facebook refuse , dommage ! 
si si , j'ai reçu de l'aide finalement , ça gère ! :) 
si on pouvait passer directement à 2016 , ça serait mieux ! et ça va faire un grand vide oui , c'est sûr , faudra voir l'après ... 
j'ai tellement pas envie d'aller aux partiels que j'attends un mail de la fac m'annonçant l'annulation des épreuves ! 
on pourrait dire à di meco de se calmer ? il est à deux doigts de sortir un " enculés de ritals ! " en direct là #asmjuv 
et malgré tout , je vais continuer à suivre le club , je peux pas le lâcher comme ça ! je supporte le club , pas les dirigeants ! #rclens 
la force du poulet a parlé , tu vois que tu as géré ! ;) 
bon super le trailer du prochain james bond , on voit pas grand chose d'intéressant , mais j'ai quand même envie d'aller voir le film , bien joué ! 
et maintenant on peut le dire : la couleur des sentiments , c'est mieux que matrix ... sur twitter en tout cas ! 
oh ce but de cyprien qui fait du bien putain ! #rclsdr 
retour à lille 3 ouais , la galère ça me manquait trop ! et c'est histoire simple , y a rien de spécial ! merci :) 
boulenger qui se blesse à l'entrainement , champion va ! #assercl 
bon réveil , je comprends ce que tu ressens ! 
dispensé depuis la 3ème parce que je pouvais tomber à tout moment à cause de mon coeur :/ superbe ton " ta gueule cocu " oui ! 
et si on a une finale lens-lille en coupe de france , on ferait chanter qui nous ? les pzk ? 
cyprien et squeezie au grand journal , la peste et le choléra ... 
enfin après on va attendre la confirmation , mais franchement il arrive toujours à esquiver , ça arrange rien du tout ! #lt 
merci ! :) je vais tenter de battre le record de matchs sans défaite maintenant , j'en suis à 354 ! 
putanisation ... ce mot , on en parle ou pas ? 
je suis arrivé en 2028-2029 là ! 
tu n'as pas tort , c'est vrai :p mais on est pas derniers du concours , c'est un moindre mal ! 
on est d'une tristesse , c'est pas possible ! #fcgbrcl 
oreilles bizarres , c'est impressionnant et ça marque oui ! 
bon ben rendez-vous vendredi les gars ! #rclens 
ça c'est un cadeau classe , merci 
la dncg , les champions des champions ! encore plus vendu que le reste , le système est pourri , on le voit bien ! #cashinvestigation 
bon , après avoir vu ce compte twitter et sa vidéo , signalez , ce mec est dangereux et montre comment harceler les filles , à gerber ... 
et la vf parfaite , on a richard darbois , on a la vf d'homer simpson aussi , ça met dans l'ambiance ! #lt 
ça passe oui , enfin un reportage entier où un megaman se fait casser la gueule , ça peut faire le buzz ! 
les mecs font des prix de tarés sous prétexte que c'est ancien , et avec le monde t'as le temps de rien voir , je passe mon tour ! #lt 
noël de dingue cette année , je suis gâté ! merci à mes chères , et <3 
normal meuf , c'était la moindre des choses ! :) 
oh le beau copier / coller ! enfin ils commencent à avoir cette sale habitude ! 
merci beaucoup , je l'adore aussi , mais j'ai mis du temps à le mettre ! 
je vais arrêter d'écouter france bleu nord , je risque de faire un avc rapidement avec toutes les conneries que j'entends ! 
partiels finis , en vacances à nouveau ! ... quoi je reprends lundi ? oh fuck ! 
allez les supporters , vous pouvez foutre le feu au stade et mettre un fumi dans le fion de gervais ! #smcrcl 
nonchance putain de merde ! y a pas un mec qui s'est dit " mais ça veut rien dire en fait ! " ? #tocards #rclnimes 
durandal a fait exactement pareil avec sa critique qu'il a sorti hier soir d'ailleurs ! 
c'est normal :) bon là sur l'équipe , je suis d'accord sur tout , j'avais pensé la même chose pour le débat sur mil ;) 
merci pour nous ! on est impatients de retrouver la l1 , sans notre stade malheureusement :/ 
branlée de l'infini pour l'espagne , le champion du monde en titre qui se fait fracasser comme ça , étonnant ! 
peno ? putain de merde , les nazes ... #acarcl 
oh ce coup-franc parfait ! #dnisev 
ah ben je voudrais voir ça ! :p 
tu ferais la première partie de kev adams , ça ne serait même pas choquant ! 
la fille des pays-bas s'appelle heil ... hydra ? #eurovisionfr 
avec ce but , ça va être la guerre en ukraine ! #ohwait #kieveag 
bon , je pars parier 10 euros sur la victoire de lens ce soir , on y croit même si j'ai peur moi ! #allezlens #teamlens #roadtol1 
on est menés 2-1 à la mi-temps mais je crois toujours autant à la victoire , je dois être fou ... ou supporter ! #rclpsg 
perso je sens que le grèce-costa rica va être beau à voir , ça va se défoncer sur le terrain pour la qualif , sans calculer , j'y crois ! 
" vous allez faire quoi avec vos tournevis ? monter un placard ? " 
vive la 3g du coup ? 
par contre les connards qui voient le jeu que pour les boobs ou le cul de l'héroïne , je vous hais ! la communauté crève de son sexisme ... 
tiens , un peu de raclures dans les tribunes qui font de la merde et cassent le rythme des joueurs , des champions les mecs ... #rclfcm 
il avait rentré une belle collection dreamcast oui ! de bons achats , ça fait plaisir ! 
cavaré en visite médicale à rennes ... putain la tristesse totale ! #rclens 
jennifer lawrence a fait des photos à poil ... ok , et alors , elle fait ce qu'elle veut au pire ! les gens hurlent pour rien encore ... 
et ça filme les familles des victimes sans pression , mais allez vous faire foutre les journalistes sérieux ... #crasha320 
valdivia qui cadre , je crois que j'ai fait un avc ... #rcltfc 
vraiment désolé , mais le taré qui gueule comme un sauvage depuis 10 minutes , il faut lui mettre une camisole ! 
après un test de personnalité , je suis infj , comme ... adolf hitler , et gandhi ... je sais pas si c'est bien en fait ! 
je te comprends , c'est pareil de mon côté ... c'est un peu comme les gens qui disent " je suis pas raciste , mais bon les arabes ... " 
j'ai aussi quelques histoires sur mes cours d'eps du collège , ça restera toujours un traumatisme pour moi ... 
haha oui , bonne idée ! et je pense fort à toi <3 
il est fascinant de bêtise cet homme , il est en train de partir dans un délire complet on dirait ! 
je vais donc dans la catégorie des gens qui n'aiment pas :p mais j'ai parfois l'impression que si on aime pas , on est mal vu ... 
j'adore quand ma mère part chercher du pain et qu'en revenant elle me dise " hé , j'ai gagné un maillot de l'équipe de france ! " , c'est beau ! 
le rc lens , cette équipe mauvaise tout le match et qu'il se souvient qu'il faut marquer à la fin , c'est chiant ! #rclhac 
intéressant les gens qui vont regarder le superbowl , ils connaissent les deux équipes qui jouent ? ou juste un joueur d'une équipe ? non ! 
bon , malgré la jeunesse et l'inexpérience , je vais croire à la victoire de lens ! #tfcrcl #allezlens #onycroit 
bon ben ... allez les bleus hein ! quand même ! 
je t'accompagnerai oui , tu me diras quand tu voudras y aller :) j'en parle avec ma mère , elle m'a donné des infos 
projet de bat-art ? 
et pour avoir encore plus honte , n'oublions pas que la coupe du monde de foot c'est dans un mois , on va se marrer encore un peu ! 
mais comme lundi j'ai pris une douche , j'ai remonté aussi ! 
d'accord ! tu as rdv demain alors ? 
je découvre enfin fargo , là je ne peux plus défendre la vf , elle est légendaire dans ce film ... 
vous avez énervé kombouaré là , fallait pas le tenter le antoine ! #rclens 
oooh qu'il est mignon ! j'en veux , regarde cette petite trogne <3 
fonce , c'est une super affaire en plus ! 
j'ai un code de réduction pour acheter the sly trilogy sur ps3 à 8 euros , si jamais quelqu'un veut le code , faites moi signe ! 
oui torres ! grand exploit , il a marqué ! :p #atmlev 
de retour de nantes , cette ville est si belle et donne envie de rester , d'ailleurs je vais le faire ! 
elle est enfin là , en plus avec le pes 2016 qui va bien ! 
roh ce coup-franc ! #albfra 
bon j'espère que tout le monde va se rendre compte que tous les ans on fait de la merde quand même ! #eurovisionfr 
mais ce manga c'est la perfection mec ! 
saint riou dans les buts ! et ce but de coulibaly putain ! magique ! #rclpsg 
attention , comparaison de merde : une passe de pirlo c'est comme un chaton , c'est doux et tu pourrais en contempler toute la journée ! 
4-1 pour paris 
la reprise d'image de vrais événements graves m'a toujours fait rire , les nanars en sont gavés , ils pensent que ça va passer en plus ! 
ma prof d'histoire moderne m'envoie un mail assassin : selon elle je vais " devoir recommencer une année " tellement mon travail est naze , cool ! 
donc marvel envoie du bois avec tous leurs films ... qui vont sortir dans plus de 3 ans , voir plus ! ils sont forts les mecs ! 
tiens , un teletubbies signe à lens ? cool ! #rclens 
et bien sûr lyon marque , je suis sûr que mon tweet a réveillé l'équipe ! #maisbiensûr 
les girondins de bordeaux se font donc une spécialité de jouer le match de la descente en l2 des clubs du nord #rcl #remember2009 
en gros j'ai perdu une heure de ma vie , merci pour rien ! #booba 
je veux bien avoir le même prénom qu'un mec qui a fait quelque chose de bien , pas d'un machin pareil ! :p 
j'aime profondément le #rclens , mais on est vraiment gérés par des incompétents , ça fait peur pour un club pro ... 
quelle première mi-temps naze encore , horrible ! faudrait qu'en deuxième ça aille bien mieux , derrière ça tient pas ! #rclol 
evidemment oui . bon , j'ai généralisé aussi , c'était pas le meilleur à faire . 
bon , durandal a aimé le film lou , considérez donc que ce film est une merde ! 
c'est exactement ça , c'est le meilleur , les autres sont des merdes , superbe ! 
oh putain de merde , il va être long ce match ... #rclol 
libère toi tôt demain et tu auras des pancakes ! 
je vais continuer à regarder un peu alors , mais c'est pas gagné pour que j'aime ! 
l'incompétence lensoise jusqu'au bout : vente des places pour - psg au sdf , pas de priorité aux lensois ... #génies #honte 
donc après l'euro 2016 , les gens qui n'y connaissent rien en foot , on va devoir les appeler des super victor ? 
thauvin , gignac , park à lille , di maria à paris , adriano au havre , et plein d'autres ! idée à creuser :p 
mieux ! ici on sera au dessus de 30 , l'apocalypse en gros :p 
mais je suis trop pipou voyons ! 
après le match psg-chelsea hier soir à paris , les supporters anglais ont pris le métro , un homme noir a voulu monté dans leur rame ... 
oh putain coulibaly ! tu nous fais quoi là ! #rclscb 
fierté lensoise , pierrick valdivia entre pour le chili ! #defidaguis 
palka qui pense que kombouaré va rester à lens la saison prochaine , mais quel champion ! #rclens 
et de poulet , surtout ! 
en fait on joue la coupe du monde 82 là non ? sauf que l'algérie perd 2-1 contre l'allemagne , donc on gagnera aux tirs aux buts ! 
une fille fait du patinage , candeloro débarque et déclare " ce cul , j'en ferai bien mon quatre heures ! " #eurovisionfr 
martel qui est venu voir le match de cfa , il se prépare pour la saison prochaine , bien vu ! #rcllosc 
forcément oui , mais quand les remplaçants jouent , faudrait être plus indulgents je pense , enfin au moins on est qualifiés ! 
je suis vraiment très déçu pour le coup ! je me sens mis de côté par les chiffres :( 
et surtout je savais que j'avais déja vu ailleurs que dans ses streams , je l'ai vu à gameswave à lille , ce super magasin d'imports ! 
merci david luiz de sauver mon parions sport ! #chepsg 
ou dans le cul d'hafiz , pour ça que martel peut pas le voir ! 
c'est cher payé 2-0 , mais quand tu fais des erreurs , tu payes cash ... #rclfcgb 
la base de city :p il suffit que je dise qu'ils campent pour que lescott frappe la barre pour west brom :p 
comme toujours on joue bien , bla bla bla , et en face ça frappe la barre ... #rclogcn 
platini tellement à fond dans son match qu'il montre le poing vers les tribunes , il est con jusqu'au bout ! #heysel 
satanouchet , évidemment ... et coraline , lâche cet ordi immédiatement ! 
je suis foutu mec , c'est la fin pour moi ... :( 
les journalistes en manque de foot prennent tout ce qui passe en ce moment , et zlatan c'est du pain béni pour eux ... 
trop de love dans ce tweet ! et amuse toi bien , ce livre c'est l'éclate totale ! 
" scatophiles , chômeurs , consanguins , bienvenue chez les chtis ! " ... les lensois font pas tous ça ! 
les lillois qui sifflent des corons , vraiment des déchets les mecs , on est pas de la même région apparemment ... #rcllosc 
tu dis " la doc " , c'est bien aussi ! 
toute l'équipe était sale hier , et touzghar a pas fait grand chose ouais , mais j'ai surtout l'impression que les supps sont blasés ! 
les centres , c'est une catastrophe ... #ajarcl 
en ce moment je regarde 4 films par jour , je tiens le choc , et au moins je me fais une ptite culture ciné ! 
" le jeu vidéo , pour moi , c'est un business ! " #phrasedujour #lapassionlavraie 
moi j'espère un nul tout court , et une victoire de la juve en prolongs , je veux pas voir le barça gagner :p 
sinon comme d'hab : trop de monde , les gens sont cons , et les prix sont abusés , dommage :/ 
la base quoi ! t'es en train de me donner envie d'y rejouer :p 
ok j'ai été cité par avec mon tweet fini à la pisse et inutile #mvtuite #fierté #erection 
super , une victoire , ça fait du bien ! , je t'aime tellement <3 #allezlens #rclogcn 
j'espère que tu plaisantes :p si on reste en ligue 2 , je saute de joie presque ! mais là ça sent vraiment pas bon ... 
ça va alors :) dès sa course d'élan , je savais que ça finirait dans la tribune ! 
regarde le dernier film batman ce soir sur tf1 ! :p 
le deuxième rouge pour kiev par contre , pas compris là ... #eagkiev 
achats du jour ! ( avouez que vous kiffez le bouquin du haut ! ) 
bon , j'ai acheté un nouveau téléphone ! pas un iphone , pas un samsung , un wiko , marque bon marché mais bon matos ! 
c'est un concept ! on fera hurler pouleeet à et tiens ! 
superbe coup france de dzemaili , premier but sur coup franc de la cdm ! 
je me tâte aussi ! mais barça devant à la mi-temps pour moi ! 
le match commence enfin , allez lens ! #teamlens #mhscrcl 
pour la peine je te le laisse , je le joue pas ;) 
en gros le mec du 12 lensois dit que martel peut rester pour reconstruire le club la saison prochaine ? putain mais qu'il est con ... #rclens 
faire les deux en même temps ça sera pas tenable :p mais c'est vrai que le livetweet c'est pas mal ! 
selon lui " les accro aux jeux savent pas rouler et sont des gros bourrins " , pas mal quoi ! 
bon ce soir , on va prendre le traditionnel but de lesage ! et je parie un but de valdivia ! :p #rcluscl 
tiens la défense a l'air aussi perdue que contre lyon ... #eagrcl 
allez , on va regarder lens-bordeaux , je souhaite un bon matchs aux deux supps bordelais de ma tl : et ! #allezlens 
celui qui parie 100 euros sur lens peut gagner un smic ! ... il peut surtout perdre 100 euros oui ! #psgrcl 
nan mais sherlock en lego quoi ... c'est génial ! ! #lrt 
les sujets d'exposés sont nazes , je veux pas choisir :p je termine à 17h , et toi ? 
a gerber ! surtout que le mec maîtrise parfaitement son sujet tiens ... et ils en reviennent toujours au psg , c'est chiant ! 
soirée pizza-pascal le grand frère , c'est plutôt pas mal je trouve ! 
attention , alerte set de tennis dans le match du psg ! 
ça je dis oui par contre ! 
et oui je regarde le concours miss france , en fait ma télé a bugué , la télécommande est loin et j'ai la flemme ... 
c'est pas alain belon dans les buts samedi quand même ? #jaihonte #désespoir 
on va se serrer les coudes , et ne pas céder à la peur ! 
a mon avis pas top , si tu n'as pas les moyens de rembourser vite , ça va être la galère ! 
ooooh moi aussi j'y pense ! les cours avec vous c'était la vie <3 
j'ai un enfant qui pleure dans mon immeuble , il a fait une imitation parfaite d'un miaulement de chat , ça faisait bizarre ... 
a partir de ce soir , je vais rester sage sur twitter , promis ( ou pas ) #lt #vengeance 
c'est bien dommage ! en tout cas prendre un score pareil en demi de cdm , ça pique vraiment fort ! 
par contre les commentateurs de bein , on a compris que le terrain était pourri , merci ! #rclmhsc 
quelle belle défense encore , du grand art ! #rclsrfc 
oh putain mais cette défense de merde ... #assercl 
cerci lannister entre en jeu pour l'italie ! #got #defidaguis 
lens-bastia en 16ème de finale de coupe de france , qui pourrait se jouer un mercredi après midi , tu sens la débilité de la fédé ! 
vive les poulets ! et vive les chats ! et nos supers mots sur la carte aussi :p 
yes ! putain que ça fait du bien ! demain je vais aller à la fac de bonne humeur ! #vafcrcl 
je me fais hypé par minecraft jouable à l'hololens , sérieux ... #xboxe3 
what ? ? ? un mec va vraiment signer à lens ? mais pars vite malheureux , tu sais pas où tu mets les pieds ! #rclens 
oh merci , je ne suis pas le seul à ne pas avoir aimé ! :D 
respect total pour elles , c'est dur d'utiliser ça de nos jours ! 
on va espérer ! avec nos lensois , tout est possible ! 
3ème , comme lens à la mi-temps , cool ! :) 
!LINK! 2500 balles un jeu daubé ... mais sous blister rigide , attention ! 
surtout que la bonne orthographe est sur une pub par terre derrière le but , magnifique ! 
ben alors charles , il se pasqua ? #cesttoutpourmoi #honte 
clairement oui ! on le voit bien cette saison , c'est le bordel et on va crever doucement ! 
5-0 , les suisses disaient " plumez ce coq " , hé ben fallait se taire et se concentrer et rester humbles les enfants ! 
je tiens à m'excuser , avant de partir ... comme dirait eve angeli ! 
tu t'en fous des mamies , prends l'ascenseur si t'as envie voyons ! 
et bientôt tu vas nous dire que tu n'as jamais été routier , on rêve ! 
:p en tout cas dans cette école j'aurais tellement envie de faire autre chose qu'apprendre quoi :p 
le derby de madrid , cool , ça va être beau à voir ! #tirageldc 
je comprends mieux pourquoi je sors aujourd'hui , c'est pour éviter de voir tous les poissons d'avril , quel truc de merde ... 
j'ai 21 ans et je fais la collection des stickers panini ... c'est trop génial ! 
ah ouais il est bizarre ce site :p enfin au pire si il te garde une fois l'ufr c'est pas grave ! 
merci giroud ! bon maintenant pour que je gagne il me faut un nul entre schalke et le bayer , et une victoire de willem ii ! 
je suis si fier de toi ! :') 
je suis prêt à vivre le film avec des fangirls , ça ira ! :p 
en fait foot national est géré par le cm du ? comment ça se passe ? 
je suis déjà debout et prêt , je ne peux plus attendre , aujourd'hui on retrouve bollaert ! ! ! #rclens #rclred 
bonne continuation et bon courage pour la suite :) 
et tf1 qui passe de " pletikosa , quel gardien ! " à " les croates devraient changer de gardien ! " #génies #pros #vosgueules 
oh les mecs , arrêtez les conneries , je vais faire un avc là ! #vafcrcl 
tu sais que je ne peux pas résister ... :p 
le dimanche , quand je m'ennuie , je regarde de vieux matchs de lens , et ça fait du bien ! #rclens #amour 
le crous : 1h15 d'attente , pour t'annoncer qu ' " on ne peut rien faire pour vous , fallait rester étudiant ! " #crève 
sinon je suis resté une heure devant bollaert cet après-midi , à parler avec un supporter , c'était plutôt cool ! #rclens #bollaert 
super mi-temps , on va espérer que la deuxième mi-temps soit aussi bonne ! #rclol 
j'ai deux dossiers à faire pour mardi et jeudi , devant moi 2 feuilles blanches , pas de stress , ça va rouler ! 
grosse news : une femme va entrainer un club de foot professionnel ! mais comme d'hab les commentaires sur ça sont sexistes , ça fait peur ... 
j'en ai pris 1 par jour pendant 3 jours , c'était bon , mais je me suis forcé à arrêter quand même :p mais les figurines sont classes 
les commentateurs pissent tellement forts sur les lillois , c'est génial ! en même temps ils le méritent ! 
ah cette chère routourne va tourner oui , c'est sûr ! a cause de l'argent , le foot français devient un vrai bordel ... 
ah ça y est , psychose ebola en france , il fallait s'y attendre ! dès que tu te sentiras mal , on te mettra en quarantaine ! 
je comprends , au collège j'avais des profs tarés , qui m ’ obligeaient à faire du sport , c'était génial ... 
tu peux en rester là oui , je ne te conseille pas d'écouter , tu vas te faire du mal ! 
hop premier nom pour le main square festival 2014 : the black keys ! le reste arrive dans la journée ! 
intéressant , plus on se rapproche du match , plus je crois à l'exploit en fait ! #psgrcl 
perso j'ai cru que kombouaré se battait avec un de ses joueurs , donc bon ... 
vous nous avez fait descendre en ligue 2 en 2008 mais les lensois vous aiment quand même :p il faut rester avec le même club oui ! 
ce chevaliers de baphomet est dans la lignée des jeux playstation , c'est cool ! et le doublage français est bon , c'est emmanuel curtil ... 
cette situation de merde , c'est tellement gonflant , le mieux serait d'arrêter les conneries , mais les dirigeants n'y arrivent pas ! #lt 
oh non mais pierrick , tu chies là , c'est pas vrai ! cotorep ! #assercl 
avec la chatte de caen , la semaine prochaine on va frapper 4 fois le poteau et eux vont marquer à la 91ème , c'est presque sûr ! 
et bien sûr qu'on se fait enculer en supériorité numérique ! match de merde ! #cf63rcl 
ah oui bien vu ! enfin il est fatigué cet arbitre on dirait ! 
mais c'est déjà pas mal ! on a fait le minimum syndical ! 
réviser pour le concours d'adjoint administratif et apprendre qu'il faut mettre une majuscule au début d'une phrase , c'est du haut niveau ! 
ah oui ça rince la démo par ici ! j'ai l'impression que des persos servent à rien dans ce jeu par contre :/ 
merde on va perdre valdivia qui pèse pourtant sur les défenses depuis le début ... ah non pas du tout ! #rclfcl 
ah des gens râlent parce que la tête de mahomet sur charlie hebdo est dessinée en forme de bite ? il est dessiné comme ça depuis le début ! 
si c'est france-qatar en finale du hand , et que la france perd , c'est qu'il y aura vraiment un problème là ! avec leur belle équipe de vendus ! 
soutien poulet , on est là pour toi ! 
et 2-0 ... aux supporters qui s'enflammaient , claquez vous sérieux ... #etgrcl 
ils ont affiché " no goal " parce que la balle frappe le poteau , c'est ça la première image , ils sont cons sur tf1 ... 
actuellement j'ai en face de moi qui regarde le premier épisode de la nouvelle saison d'hannibal dans un calme olympien ! 
ah cette chère prof me manque tellement ... pas ! 
il repasse mercredi soir prochain , après anaconda 3 et mega python vs gatoroid , merci nrj 12 ! 
quand on regarde les hashtag , on sent que les gens sont vite passés à autre chose , la politique est moins importante que la télé réalité ... 
ah super ça ! :) furet de lille ou de v2 ? 
ils savent que beaucoup d'étudiants devront prendre des logements par défaut , ils ne sont pas cons ! 
une affaire d'état pour un geste à la con , là ça va beaucoup trop loin ... #lrt 
ok donc je déteste dakota fanning , et le film en entier finalement #laguerredesmondes 
en espérant que nous , les lensois , on monte avec vous quand même ! c'est quasi fait , donc bravo caen ! :) 
ouais voilà , on sait déja qu'on a perdu ! et puis l'autriche va gagner ! 
1er match en équipe de france espoirs pour g'bamin , il provoque un penalty ! du grand art ! #fierté #rclens 
ok , il y a eu du monde à l'entraînement , de l'ambiance et de belles banderoles aussi , ça fait du bien de voir ça ! #rclens 
faut que tu me dises en quoi c'est énorme , parce que j'ai rien vu de terrible ! :p 
les plus beau avatars de l'univers twitter ! 
tu mets un petit mot sur la table du salon , c'est ce que je fais quand tout le monde dort ! 
c'est bien on garde cavaré et cyprien jusqu'à la fin de la saison , mais j'ai peur de la gueule de l'équipe la saison prochaine ... #rclens 
bon bon , je suis un mec de 21 ans , et je vais donc tout naturellement regarder la petite sirène ce soir ! 
merci les poulets ! 1000 tweets tellement peu intéressants , belle fierté ! :p 
mon intégration a été dure , mais j'ai réussi à tenir le choc , voilà pourquoi j'ai été pris ! 
finalement je regarde pas les nrj music awards , non je vais essayer de regarder un film ! des idées twitter ? :p 
#lastrt pour et :p 
ah ben oui :/ je te sens un peu sur les nerfs , le jeu va finir par arriver rassure toi :p 
non mais ce stade en mousse , c'est pas possible ... les travaux ont été faits avec le cul aussi ! #rclnimes 
tu regardes juve-roma , tu vois un match superbe , tu zappes sur om-reims t'as envie de te pendre , merci le foot français ... 
retour de bollaert , ambiance de folie , 37000 supporters pour un match de ligue 2 , ça c'est beau ! et la victoire fait du bien ! #allezlens 
obligé de croire en la victoire de guingamp ce soir , le stade rennais porte la lose en lui ! #cdf #srfceag 
oh non mais giroud casse toi sérieux ! même moi je peux marquer ! ( peut être pas en fait ) #fraser 
tiens , pas con ça ! ta lettre de motivation se résumera à " pouleeet ! ! ! " 
enorme détail tu veux dire ! :p 
respect envers tous les poulets ce soir ! les mecs méritent le respect quand même ! 
il faut vraiment que je regarde cette série , pour comprendre ! :p 
bonne idée ! et bon appétit du coup ! 
je suis pas kamikaze non plus :p et je vais réussir à perdre aussi là dessus ! 
comme je te comprends ... critiquer en regardant le match dans son canapé , c'est plus simple en même temps ! 
mads mikkelsen nominé dans la catégorie meilleur acteur aux césars , je crois que et vont regarder ! 
cavaré est tellement au dessus de sylla , c'est dingue qu'il soit pas titulaire ! #rclogcn 
je vais recommencer une licence , mais en histoire du coup ! 
viens avec nous poulet ! 
ce match de la belgique , faut le regarder sur la rtbf , c'est déja mémorable ! 
alain de greef et charles pasqua qui meurent , c'est un gros bout des guignols de l'info des années 90 qui disparait ... 
mon stream a bugué avant la frappe , donc j'ai rien compris quand c'est revenu :p mais du coup je suis content ! 
peno et rouge au bout de trois minutes , tout va bien à munich . #fcbfcsd 
spoil dès le début , terrible ! 
enfin vu le premier épisode de la nouvelle saison de doctor who : génial , vivement la suite , et vive capaldi ! 
et ceux qui ont fait l'affiche ont insulté photoshop surtout ... 
emmène moi ! faire du pornooo avec toiii ! 
je regarde actuelle gravity , enfin ! ( en streaming , honte sur moi ) , le film est génial , simplement , vivement la sortie blu ray ! 
par contre touche pas à mon poste je déteste , quelle émission de merde , insupportable ... 
ma pensée du moment ! #lastrt 
haha oui , bien vu ! :p 
c'est parce que griezmann a marqué sûrement ! 
sinon les gens qui me disent " mon père c'est un con ! " , allez brûler en enfer ! profitez de l'avoir encore avec vous , moi je ne l'ai plus ... 
soirée de merde où lens perd contre créteil , sérieux les gars , quelle tristesse , même si c'est logique ... #rcluscl 
mais tellement , c'était la joie et on pouvait se promener sans peur , ça a bien changé ! 
tiens j'ai retrouvé le stress devant un match de lens ! parce que j'ai peur ! #psgrcl 
les coquinous ! mais bon , si ça peut te soulager ... :p 
ah ben y a que ce truc qui a dû me marquer alors ! :/ 
à toi aussi ! ;) 
en france on voit 5 buts dans un match mais on gueule quand le 6ème est refusé , j'adore , ou je veux chialer , je sais pas ! #génies 
mal ? :p je ne joue plus jusque samedi ! 
ah merde ... * cherche une excuse * oui , et là les euros existent déjà , c'est dingue non ! 
ah merde ! j'aurais dit la daube tu vois ! 
courage les poulets ! et tu nous manques aussi , faut vraiment qu'on se voit vite ! 
putain mais gbamin , change de boulot , il pourrait vendre des caravanes avec celle qu'il a au cul ... #etgrcl 
putain mais martel , sérieux ! " tout va bien , la dncg m'a dit d'aller me faire enculer , bonne ambiance , je suis confiant " #rclens 
trop curieux , je me retrouve à écouter ça à fond , merci ! 
il me manque des cours finalement , et vu la folle entraide de mon groupe de fac , je risque de rendre copie blanche mercredi ! 
le crous a été plus rapide pour changer ma notif de bourse que le #rclens pour passer en ligue 1 ! 
je suis pas sûr , mais je crois que tu es entouré de gens extrêmement gentils avec toi ... 
la mort cérébrale est proche ... 
sympa de regarder la cérémonie d'ouverture de la cdm en se disant que des manifestants se font casser la gueule devant le stade ... 
c'est puéril , on dirait une puéricultrice ! 
san iker , l'espagne aurait peut être pris moins de buts ... #defidaguis 
par contre on va remercier la taupe qui lève le ballon juste au dessus de la main de carasso ! #rclfcgb 
tiens , ugc fait pas de tarif pour les demandeurs d'emploi , je vais payer 11 balles pour voir le hobbit , ça a intérêt à être parfait ! 
je suis plus hypé par les mecs de nintendo en marionnettes que pas leurs jeux , terrible ! #nintendoe3 
merci merylou , c'est bien gentil ! mais je me sens bien comme ça , mais prendre ça dans la gueule c'est fatiguant à force ... 
en tout cas si l'apocalypse se passe comme ça , c'est moche , dans tous les sens du terme ! 
non , si tu aimes pas un truc personne ne doit aimer , c'est la règle ... chez les abrutis certes , mais quand même ! 
et merde landre , la grosse faute , carton rouge logique , à dix au bout de 20 minutes , ça promet ... #fclrcl 
enfin faut se dire que ça sera les seuls buts du week end , la base quoi ! #lt 
haha , putain j'ai mal ! et la fille devrait se refaire les dents au lieu de tuner sa bagnole ... 
super live de avec ce run de l'amour sur la version saturn jap de parodius , excellent ! :D 
sur facebook , a mis une petite vidéo des supporters à l'entraînement ce matin , depuis la pluie d'insultes s'abat dans les comms ... 
par contre guillaume faut arrêter le foot , ouvre une friterie , fais un truc , mais pas du foot ! #psgrcl 
je vais faire un malaise vagal moi je crois ! #psgrcl #gomisstyle 
fallait faire présenter l'eurovision par mads mikkelsen voyons , là ça aurait eu de la gueule ! 
avec joie ! ;) on t'a pas vu sur twitter pendant le film , dommage ! 
je coupe mon streaming à 0-2 , je reviens ça fait 3-5 , j'ai loupé un truc , ou alors c'est la bundesliga ! #omfcl 
d'accord ... en tout cas quelle tristesse , je vais avoir beaucoup de mal à dormir ... 
visionnaire ! 
bon dans le canton de harnes , le fn est à 52.6 et le pc à 47.3 #departementales2015 
course cycliste ufolep à harnes aujourd'hui , et j'ai même pas vu ce cher patrick , déçu de ne pas avoir pu lui dire d'aller se faire mettre ! 
ah merde , je suis vraiment désolé :/ 
en voyant cette arnaque sur le bon coin , je pense à ceux qui cherchent des jeux dans la braderie de lille , c'est du suicide ! 
haha , je comprends parfaitement oui ! ca risque d'être cool pour toi tout ça , profites en bien ! 
putain mais valdivia ... il sait pas faire une passe , un dégagement ou un tacle , j'espère qu'il sait couper les citrons ! #rclasnl 
des gens ont une peur panique du dentiste , moi maintenant j'ai une peur panique du coiffeur ! 
bon , tentons de postuler pour un contrat à , on croise les doigts ! 
connard d'arbitre de merde , il a flingué la soirée de tout le monde sérieux ... #blasé #rclpsg 
le retour de la #teampetitsbras dans le pari ! 
voir ça , ça m'a fait saigner du nez , le bordel est total ! 
n'empêche , la victoire de l'autriche c'est aussi un peu la victoire de la barbe , et ça c'est cool ! #teambarbu #eurovisionfr 
n'empêche ce drame est le summum de la bêtise des " supporters " qui tuent pour un club de foot ... #heysel 
ce bordel avec les bus , c'est du délire n'empêche ! 
30 cadeaux , ça te va ? 
ça va , t'as eu de la chance :p mais quelle merde avec le crous , c'est toujours la galère avec les chambres ... 
les rt de sur les gens qui sont " pas homophobes , mais bon les pd c'est contre nature " font tellement peur , quelle tristesse ... 
oh mais c'est à lille 3 ça non ? copine ! :p 
que quelqu'un lui balance un kebab à la gueule ! ou une brique , c'est au choix ... !LINK! 
d'accord , merci du renseignement ! et si on était à un but du bon pronostic ? :p #surunmalentendu 
satan est derrière ces saletés de sites ! 
craquage ultime avec une info à la con du fameux site azéri à la mords moi le noeud ... #lrt 
je tenais donc à m'excuser auprès de si j'ai dit de grosses erreurs dans les articles que j'ai publié aujourd'hui . 
oui , et c'était bien nul je trouve ! 
a ceux qui mettent des annonces pour des apparts et qui ne répondent jamais : allez marcher sur des lego . cordialement . 
miss orléanais qui gagne à orléans , ça serait un peu gros je pense ! 
oui , c'est un peu quand ils le veulent :p mais bon , pas d'inquiétude , sochaux ne nous volera pas notre place ! 
le dernier qui a utilisé la douche , c'est moi , donc ... 
hé mais ça va jamais se terminer , c'est pas possible , ça devient n'importe quoi ... #rclens #lrt 
on a une sacrée équipe de merde ! #expertise #rclhac 
shaolin soccer , ou le film live olive et tom , toujours aussi génial ! 
et le hashtag " je suis libraire " aussi ! 
la défense à deux ronds sérieux , bras cassé et pied carré ont fait de belles erreurs ! #rclol 
j'ai pas le permis , donc c'est réglé :p c'est sûr que tout peut arriver après , mais sans l'émission ça aurait été autre chose ! 
ah non pas sa moustache , j'ai trop peur ! ;( 
que de belles dépenses ! bon mattage du film ;) 
dans un pur réflexe , j'ai coupé le streaming du match , nickel du coup ! #dfcorcl 
comme ça t'es tranquille :p moi ça m'a gavé de voir tout le monde dire que le real allait mettre une branlée , j'ai bien ri ! 
allez , un beau geste , c'était mon anniversaire hier , et en plus je vous aime bien , offrez moi la bio d'ak :p 
non , il fait même plutôt beau ! 
tout le monde va me voir en nazi , intéressant tout ça tiens ! 
alphonse areola meilleur gardien de ligue 2 de la saison , il le mérite , sans lui le #rcl est jamais 3ème ! #fierté #teamlens 
on a une belle brochette , impressionnants de bêtise ! 
et deuxième barre du match ! tu le sens le match maudit qu'on va perdre 1-0 sur un contre ? #rclfcm 
ambassadrice disney dans les années 80 , elle a fait la ferme célébrités depuis , comme quoi disney fait souvent du mal ! 
apparemment ! mais c'est réglé pour ta douche sinon ? 
et non , je ne vais pas me barrer ! 
un jeu south park qui va parler de super-héros , merci ubi , j'achète direct ! #ubie3 
avec leur arrivée , les web tv gaming deviennent tellement plus intéressantes que la télé , on l'allumera que pour jouer en fait ! #lt 
elle a dû le faire , enfin je croise les doigts ! :p et on nargue pas avec ssb 4 , c'est pas sympa ça :p 
mais c'est quoi cette défense putain ? oh la tristesse ... #rclol 
allez , 1 point , pour nous c'est un peu une victoire ! #eurovisionfr 
avec notre chère fac , je m'attends à tout maintenant ! 
cette nuit j'ai eu du mal à dormir , et j'ai eu la réflexion conne ... 
tu m'étonnes ! du coup tu tentes la trannin ? c'est pas mal non plus ! 
parfait ça , je suis content de te l'avoir conseillé en tout cas , si je peux aider à des investissements :p 
on peut venir ? :p 
sinon j'ai vu captain america 2 ( avec un mois de retard ) : il est vachement mieux que le premier , je me suis pas endormi devant quoi ! 
ça sera moins cher et plus pratique pour toi oui ! 
a vu kristen stewart à la télé , je l'ai perdu je crois ... en même temps je la comprends ! 
tu en demandes trop , reste sur 10 , meuf ! 
" a quoi ressemblerait le monde sans le capitaine crochet ? " , je me dis la même chose avec robin williams tiens ... 
grosse news du jour : j'ai eu mon code ! :D finalement j'ai même pas eu le temps de stresser ! 
il n'y a qu'à lens qu'on peut voir ça quand même , c'est beau ! j'imagine pas si on devient champions de france ... :) 
il est beau ce petit 1-0 à la mi-temps à bastia , si ça peut rester comme ça je prends ! #scbrcl #allezlens 
merci ! oui il est passé rapidement , malgré tout j'ai beaucoup de respect pour lui , c'est un grand coach ! 
gervais martel nous ressort le " y a rien qui va mal ! " , mais ça ne marche plus depuis longtemps , on stresse là ! #rclsb29 
craquage du jour , mais elle me tentait trop ! #wiiu #mk8 
et surtout faites moi plaisir , arrachez moi ces raclures de bastiais à la con ! #cicheroforever #rclens 
amuse toi bien avec ces salow de lycéens ! 
allez c'est parti les footix fans d'harry kane , respectez vous sérieux ! 
et j'ai toujours quelqu'un pour me dire " oh , on va y aller au talent ! " ouais sauf que toi ça fait 2 semaines que tu révises , donc tais toi ! 
tu vends tes livres sur internet ? 
si j'avais été accro , ça ferait longtemps que je roulerais à 140 et j'aurais déjà foutu la caisse dans un platane , bouffon ! #lt 
oh cet occas de cyprien ! et baptiste guillaume était facile , super les gars , on y croit ! #omrcl 
on se fait rouler dessus , si on joue comme ce soir bien sûr , sinon tout est possible ! allez les bleus ! 
on a compris , on a pas eu les hymnes , mais faut arrêter de dire que c'est une honte , il y a eu un problème de sons , c'est lourd ... 
on a touché le fond , et youtube nous a aidé , il est sympa ! 
ça donne des envies de meurtre quand toi t'as bossé mais que tu loupes ton semestre ! 
enfin après si martel a besoin d'argent ( même si il dit le contraire ) , il va vouloir vendre tout de suite :/ 
enfin " chanter " ... rien que pour me marrer un peu , je serai au stade moi , et pour fêter la montée ! 
un mec sur mon facebook a mis la vidéo de pley , au dessus il écrit " c'est un fou ! " , c'est pas faux , un fou qui agresse ! 
je regarde actuellement avengers , donc je dédie ce visionnage à la team poulet : , et ! 
quand je vois la composition d'équipe de lens , je me dis que kombouaré a des couilles ou qu'il est fou , je sais pas ... #fcioprcl #teamlens 
et sinon cette nuit j'ai pas réussi à dormir alors j'ai regardé deux documentaires arte : " personne ne bouge " sur la culture " geek " ... 
yes , superbe mec ! :D 3-3 , quelle match ! et maintenant on gagne ! #mhscrcl 
j'ai des gens sur facebook qui viennent me parler une fois par an , pour me dire bon anniversaire , heureusement que la date d'anniv est notée ! 
toi qui voulait toucher , toucher la shatov à la voisine ... #defidaguis 
ah mais fallait pas le chauffer non plus le gervais , le mec se fait plaisir ! 
ça doit être bien lourd à faire quand même , rien qu'à regarder j'ai déjà la flemme ! 
une belle daube quoi ! 
de rien :) et j'espère te croiser un jour dans un de ces magasins , histoire de partager la passion du jeu vidéo ;) 
gagnez un week-end de folie à londres pour 2 personnes avec #idbus !LINK! via 
oui j'ai vu ton tweet , c'est quoi ce délire sérieux ? 
j'ai le match si vous voulez : !LINK! #rclcnfc 
fini ! on aura vu un super match , et un état d'esprit de dingue , ça fait du bien de voir ça ! et allez lens ! :D #mhscrcl 
oh l'angoisse , les gens de ma licence m'invitent à faire un laser game ... nan mais je peux pas les voir déja , donc nope ! 
j'ai envie de m'inscrire sur sens critique , mais j'ai peur de pas être légitime pour critiquer un film , un jeu ou des comics en fait ... 
une famille fan de tuning dans confessions intimes , je suis prêt à parier qu'ils sont du nord encore , putain ... 
je vous parie quand même un bon 0-0 de familles , à ce train là ... 
youpi tralala ! c'est autorisé de ramener un oreiller et une couette en cours ? 
par contre pour rendre hommage à christopher lee , ne passez pas les rivières pourpres 2 à la télé , je vous en supplie ! 
joue marseille alors , on aura peut-être une chance de prendre un point :p 
non mais ak vient quand même pas de dire " j'ai bien aimé notre première mi-temps ? " mais vas bouffer du gravier tocard ! #rclhac 
je ne pourrais pas être critique ciné , je suis pas légitime ! là je regarde rambo , pour moi c'est génial , peut être pas pour les " pros " ! 
bien joué les bouffons de lyonnais sérieux ... 
les matchs français je ne joue pas , tellement de la merde , tout peut arriver :p 
ça m'est arrivé sur football manager 2015 , donc j'y crois à mort ! 
plus rapide que moi :p enfin faut faire tirer quelqu'un d'autre , avec valdivia c'est une cata ! 
on peut être un grand joueur et avoir une coupe de cheveux pourri , bravo fellaini ! et enfin une belle action belge , il était temps ! 
!LINK! , quelle belle annonce : street fighter est un jeu de boxe sur nintendo 64 , pas mal ! 
je crois bien ! tant pis , je vais peut être retenter demain , à voir ! 
tu donnes un bon exemple aux gamins qui te suivent en parlant comme ça , bravo ... 
en voyant ma coupe de cheveux , mon frère a dit que je ressemblais à mike brant , j'ai envie de me jeter par la fenêtre putain ... #classe 
nan on voulait juste préserver le suspense pour la montée voyons ! je me rassure comme je peux quoi ! #rclsb29 
a ta place , je serais descendu sur le terrain pour mettre des claques :p 
carrément ouais ! enfin quand tu vois ça , ça donne même pas envie d'acheter , ses gosses doivent mieux écrire , si elle en a ! 
ah gbamin reprend ses bonnes vieilles habitudes , bravo mon gars ! !LINK! 
t'es sûr que tu as pas rêvé ? ça fait bizarre j'imagine ! 
bon en ce moment on arrête pas de me dire que la wii u et mario kart c'est trop bien , faut pas me tenter comme ça ... 
mon seul avenir ici ça serait de faire " les chtis à ... " ou passer dans confessions intimes à la limite ! #tristesse 
landreau arrête sa carrière sur une coupe du monde , il va devoir mettre un coup de tête en finale ! #effetzizou #listedesbleus 
plus on avance plus je trouve que ce type est un déchet n'empêche ... #lastrt 
bon bon bon , billetterie pour losc-rcl ouverte , j'ai vraiment envie d'y aller mais j'espère qu'une place coûte pas un bras ! 
intéressant , les contrôles de n'daw je faisais les mêmes en amateur ! ben j'étais pas souvent titulaire ! #vafcrcl 
une voisine m'a donné un carton de cassettes , je la soupçonne d'être fan de patrick swayze , vu le nombre de k7 avec lui dessus ! 
j'ai revu la bande annonce du film watchmen , elle donnait tellement envie à l'époque , mais quand on sait la daube que c'est au final ... 
c'est con mais j'ai gagné une clé steam pour jouer à metal slug 3 , je suis comme un gosse ! et pour une fois que je gagne un truc , cool ! 
je suis si fier de nous ... :') 
et on dira souvent que le deuxième film c'est du réchauffé ou un mauvais plagiat , sans vraiment laisser sa chance au film quoi ! 
... j'ai été qu'une seule fois , donc tant pis ! :p 
oui mais tu as une raison valable , t'as mal aux yeux avec la lumière , tu te mets pas en mode hypster ! 
désolé d'être un enfoiré de pauvre :p 
super article encore , rien à ajouter ! :) 
si je vais voir ma banque en disant que j'ai 3 millions de dettes mais que ça va quand même , on va me jeter dehors ! #martel #rclens 
demain c'est la rentrée ! et c'est aussi mon premier jour où je suis inscrit nulle part , chômage quoi , j'aurais aimé avoir cours ! 
journée au ciné avec , de bons films vus , merci la fête du cinéma ! 
tu vas y arriver , bon courage à toi aussi ;) on va gérer ! 
c'est une opération à cul ouvert ce soir , c'est beau à voir ! 
que quelqu'un se dévoue à l'acheter , pour le nouvel an ! :p 
enfin je tiens à remercier le crous qui m'a versé mon premier mois de bourses , je me sens soudain mieux ! 
les lillois ont décidé de débarquer et de craquer leur slip , la tristesse #lt 
ah oui je fais le live du match , normal qu'on perde aussi ! #rcletg 
c'est ok pour moi ! mais laissez moi le matin pour faire mon marché aux puces :p 
bon , ça va se jouer entre un pays homophobe et un chanteur homophobe , intéressant tout ça ! #eurovision2015 
vive le japon ! :) 
c'était évident quand même ! mais sinon on dirait quand même un problème de maths , et ça me fait peur :p 
t'as de la marge , tu as bien fait d'être malade tu sais ! ( tu es encore tombée sur une compétente ... ) 
yeah ! prends ça et on t'aidera à bosser dessus ! :p 
je suis pas supporter de bordeaux , mais je suis content , ils sauvent mon loto foot ! 
que le score du match om-ol ne bouge plus , je veux enfin gagner le t shirt qu'offre :p 
le nord-pas-de-calais en demi-finale , enfin on y arrive ! au foot ça fait longtemps qu'on a pas réussi ! 
4-1 , 3 pénaltys pour les bleus , match propre ! #franed 
merci la nouvelle technologie de la fifa ! 
ce maillot du rcl est super classe , j'en veux ! #asmrcl 
enorme ! tu gères ! :D 
putain le psn est encore en panne , non mais sony vous êtes des incapables là ! 
pas grave , je ne t'en veux pas :p non mais je me posais la même question , tu n'es pas seule ! 
ça se rapproche pas des comics , ne me faites pas croire ça ! c'est juste à chier ! 
yep , je vois bordeaux perdre et marseille match nul , on verra bien . tu as joué toi ? 
putain mais quand je vois debève , j'ai tellement peur de vieillir quoi ... 
j'ai failli aller parier 10 euros sur la victoire de lens , mais bon finalement je suis pas fou à ce point non plus ! 
d'accord , bien ce que je pensais ! ;) quand j'ai vu ça , j'ai pensé à toi et ! 
je sais j'ai honte ... nan je déconne ! tiens d'ailleurs si tu as tes cours de 1ère année tu pourrais me sauver ! 
ah bon ? :p faudra que tu me racontes ça ! 
yeees victoire lensoise ! ça fait tellement de bien sérieux , je vais bien dormir ce soir ! #allezlens #rclfcm 
de retour dans le pari ! #parionssport #petitsbras 
j'arrive ! par contre pour les poils je ne peux rien faire , désolé :/ 
cjp a parlé de lens , impressionnant :p #frabre 
... de la merde en barquette ! et ce putain de vocoder fait tellement mal aux oreilles , ça ressemble à rien ! #lt 
mais squeezie a cité jvc et a demandé aux modos de faire leur boulot à ce sujet ! 
merci beaucoup :p en tout cas c'est cool pour toi que ça soit rentable ! 
tiens , on se fait annuler notre montée en ligue 1 ? intéressant , sinon vous pouvez le titre de 1998 aussi , ça reviendra au même ! #rclens 
victoire en europa league avec lens , meilleur joueur de la finale , c'est beau je trouve ! #fm15 
la saison commence dans deux semaines , tout le monde se barre et le recrutement est flippant , parfait , on va s'amuser ! #rclens 
bonne nouvelle la prolongation de contrat d'aristote madiani ! #rclens 
merci , à toi aussi ! et combattons le crous :p 
on a eu reichmann , le mec des chtis ... il ne manquerait plus que cali chante à la mi-temps d'un match ! ... ah merde , déja fait ... #rclens 
et la fille moche aux grosse lunettes qui créent le site zéroami . fr , pour bien appuyer sur le fait que les geeks sont sans amis , cool ! 
histoire contemporaine , là c'était sur la france au 20ème siècle face au modèle américain ! 
on a joué contre le honduras et la suisse , faut être prudent ! 
je dis ça et je vais précommander la ps4 batman arkham knight ... #lt 
y a internet à merlimont ? ok on arrive avec les poulets demain ! 
moi question réglée , je vais pas en cours :p 
et sinon je me suis offert un bonnet cookie monster ! oui j'ai 22 ans , mais il était trop classe ! 
tu as bien raison ! les jeux sont supers , matter un blu ray dessus c'est parfait , et c'est pas cher , donc fonce ! 
c'est un peu le chef d'oeuvre du club , comment l'oublier ! 
bon ben je suis impatient de revoir le match alors , pour hurler sur la maladresse à mon tour ! #sdrrcl 
lens équipé par umbro , je veux bien , mais alors comme sponsor je veux lidl , pour être raccord avec le shoppi de 1998 ! #lrt #teamlens 
zenit , ajax , naples , et nul entre la fio et la roma . et j'avais mis 2 euros sur une victoire de l'inter , grosse erreur ! 
bon , tout le monde veut voir interstellar , mais nous avec , on va voir la légende de manolo , vous pouvez pas test ! 
je trouve un streaming , le match est commenté par riolo et didier roustan , putain l'angoisse ... #psglosc 
il est jouable celui là oui ! quoique je mettrais nul à tfc-bordeaux , après c'est que mon avis ! moi je reste sur l'étranger ;) 
bon , avec on va voir birdman après tout le monde ! l'avantage d'avoir un petit ciné très en retard dans sa ville ! 
attention , le premier qui me spoile l'épisode de got , je ... lui fais rien , vu que je regarde pas la série ! 
hé mais les corses faut les calmer , c'est quoi ces animaux dans le stade ? #acarcl 
a vous faire enculer ? y a des chances ouais :p 
enfin si on gagne , je vais être très très content quand même ! #allezlens #rclsrfc #lt 
et cette lensoise de l'amour , c'est tellement beau ! allez lens ! #rcllosc 
faudrait que stephane guy arrête de gober la bite de dimitri payet , ça commence à se voir ! #rclom 
réalisé par ontoniente , il ne faut pas s'attendre à un film d'auteur ! ça va être rempli de clichés , j'en ai bien peur ... 
allez lire le test ! :) dans quelques heures sera publié le test du concurrent , pes 2016 ! !LINK! 
mais ça ne m'empêche pas d'être derrière les joueurs et le staff qui font un boulot de dingue ! et putain , allez lens ! #teamlens 
mon dieu cette affiche ... #lrt 
je suis pas loin , je viens te frapper avec mon sac ! 
qui parle de twitch , d'esport et des web tv , c'est excellent ! on sent que les journalistes maitrisent un peu plus le sujet ! 
j'avais mis des masters en sociologie , mais je suis pas vraiment enthousiasmé ! 
ma maman pense la même chose ! :p et je suis resté light là surtout ! 
ooooh oki ! ce poulet aura une bonne surprise le 31 donc :D 
c'est prévu , je me prépare psychologiquement déjà ! 
non non , un fan serait capable de faire une plus belle affiche je pense ! 
c'est pas écrit dans les comics ça , on m'a menti ! et je voulais christian bale en fan de tuning moi ! 
a croire que si ! faut dire que niveau boulot j'avais pas tout donné là , donc je mérite , enfin peut être pas autant :p 
jérôme alonzo met tellement cher aux " supporters " de lille , je l'aime ce mec ! #loscpsg 
bon maintenant je peux le dire , j'ai arrêté mes études trop vite , je vais devoir reprendre en master , sinon je ne vais pas trouver de boulot ... 
j'ai envie de claquer ma teub dans tout l'appart là ! mais je vais rester calme #sb29rcl 
ne découvrent le journal que maintenant quoi ! 
alexis , sanchez tu vas avoir du mal à t'asseoir ! #defidaguis 
voilà , j'ai enfin pu tester pes 2015 , et maintenant je le veux parce que je me suis éclaté ! il est tellement au dessus de fifa 15 ! 
ça se comprend , c'est sûr :) en tout cas bien joué pour le point pris , en face on a été de sacrées merdes :p 
et sinon le cnosf qui dit oui à lens en ligue 1 , super nouvelle , même si j'ai peur de voir cette saison ... #rclens 
perso j'ai pas tellement besoin du wifi moi , mais c'est vrai que ça va être compliqué ! 
et les génies qui envahissent le terrain , allez bien vous faire mettre ! #rclsb29 
dimanche je pars en ardèche pour 10 jours sans ordi , juste des bouquins ... et ma ps vita , oui ça va :p #tro1geek 
ce matin à la bibliothèque de la fac , c'est bataille pour trouver une prise , j'ai fait mon sport pour une semaine à courir partout ! 
voilà ce que tu deviens quand tu es footballeur pro et que tu arrêtes , quelle tristesse ... #lrt 
il tente un truc , à voir ! et puis bon sylla à droite c'est pas terrible non plus , donc pas le choix :/ 
en même temps que la finale de la cdm , le grand pardon passe à la télé , ce plagiat du parrain , au secours ... 
tu as donc dû le payer 8000 euros :p 
tu vas te coucher , lens peut recruter , tu te réveilles le lendemain , le club est interdit de recrutement , magnifique ! #rclens 
merci canal plus , j'ai eu le temps de voir un but du psg gratos ! #fcnpsg 
parions sport : 2 tickets , un où je peux gagner 2 euros 50 et l'autre où je peux gagner 175 euros , j'hésite sur celui à valider ... 
evidemment qu'il y a péno ! #cf63rcl 
je rentre , le losc perd 4-0 à la pause contre le psg , je vais profiter un peu ! demain on va se faire défoncer , mais autant profiter ! #psglosc 
sans doute ! après leur donner 100 euros par mois , voir rien , c'est inutile je trouve . 
dans les politiques qui viennent faire la marche à paris , la majorité pisse sur la liberté d'expression dans leur pays , bande de génies ... 
je me faisais tellement chier que j'ai écouté le dernier album de booba ! son couplet dans temps mort 2.0 est bon , mais alors le reste ... 
saint riou ! #riou2016 #loscrcl 
inviter mandanda pour parler de la cdm ou comment remuer le couteau dans la plaie , il va pleurer en direct ! 
nouveau design pour sonic , sympa d'avoir demandé à un enfant de le faire ! 
bon les gens qui font des blagues ou racontent de la merde , respectez vous et respectez les victimes , ça serait sympa . #charliehebdo 
j'ai survolé le match , ça se sent oui ! mais l'om est quand même galère à jouer ... 
non mais il y a pas moyen , je dois y aller ! :D !LINK! 
je ne te le conseille pas perso , je l'ai vu et je le trouve vraiment pas bon :/ 
sinon , allez voir the grand budapest hotel , vous passerez un très bon moment ! 
ambiance année 80 soudain , c'est beau à voir ... ou pas #eurovisionfr 
j'ai envie de lui répondre que c'est un manque de respect , surtout que j'ai quand même rendu un gros dossier , pas un truc bâclé ! 
allez amis supporters lensois , pensez à un truc : y a rien qui va mal ! dieu martel va nous sortir de là ! #pasdutout #rclens 
les femmes dans le jeu vidéo , pour certains , sont juste des bouts de viande , alors qu'elles font du super boulot , c'est grave ... #lt #e3 
pas de la faute à la télé-réalité ? si tu fais pas une émission à la con , ils ne prennent jamais l'hélico et ils sont toujours là ... #dropped 
hé mais sur les coups-franc on est toujours bons à ce que je vois ! #rclcnfc 
j'étais curieux de voir à quoi allait ressembler le jeu sur vita , c'est pas mal , mais ça remplace pas le pc ! 
c'est tellement classe ! :) 
parfait ! en tout cas je vais me sentir moins seul si tu suis le championnat ! 
une victoire , même dégueulasse , reste une victoire ! donc moi un péno à la 90ème , je prends :p 
c'était pas pour le carton rouge de wass ? en tout cas ça suivait bien avec la situation du club ! 
ah ça me fait plaisir que tu trouves ce magasin génial ! :) de rien , ça me fait plaisir ! 
martel qui s'en prend à mammadov ... mais toi aussi dégage , on t'a assez vu ! #rclens #marteldemission 
et voilà , on le prend ce putain de merde ! c'était sûr ! #ajarcl 
ils sont juste très cons , et voyeurs , c'est à vomir ... 
j'ai enfin vu les gardiens de la galaxie , j'ai pas été déçu , c'était génial ! 
mais c'est ce cher leo de l'amour total ! :D 
de la milf qui a roulé sa bosse oui ! 
c'est parti , le foot va vous faire chier pendant un mois les enfants ! 
c'est bien de réviser , mis quand tu en as rien à foutre du cours que tu révises , c'est un peu plus compliqué ! 
j'ai toujours trouvé ça insupportable de critiquer ses parents , ils ont tout fait pour vous mais ça vous touche pas c'est triste ! #cestdit 
et voilà , but hors jeu , il commence bien ce match ... #asmrcl 
j'espère , parce que ça va être du charabia et du mensonge , on va se faire du mal ! 
je vais me chier dessus devant ce match , la mi-temps va me permettre d'aller mieux ! #loscrcl 
bon ben dommage , enfoiré de thauvin ... #lt 
ouais duchatelet le vautour ! casse toi aussi , tu sers à rien ! #rclens 
cette ambiance de notre côté , la pression monte ! #allezlens #rcllosc 
et le danemark qui chie dans le colle en faisant du bruno mars , mal joué ! #eurovisionfr 
on domine , on ne marque pas , et on va se prendre un vieux but contré à la 89ème ... #rclscb 
les maxi kinder avengers ! mauvais souvenir pour moi , j'en ai acheté 3 , je suis tombé 3 fois sur hulk ... 
triste que s'arrête :/ mais merci pour tout , et respect , c'était un plaisir de vous lire ! 
a mené l'inter à une série incroyable de 354 matchs sans défaite qui a commencé le 13/8 / 2022 . #fm14 
on m'avait quand même obligé à continuer mon match de foot alors que j'avais très mal au coeur et le bras gauche paralysé , le prof m'a dit 
je passe ma soirée sur un jeu de golf en regardant le stream de , c'est plutôt pas mal ! 
c'est pas faux ! mais avec le match de ce soir , tout le monde doit aimer le psg apparemment ! 
devinez ce que batman poulet regarde comme film à la télé ce soir ? inglorious basterds , évidemment ! :p 
j'espère qu'en cadeau on a droit à la vaseline ! 
bon , hier j'ai acheté le blu ray de goal of the dead , voyons si c'est du bon ou pas ! 
j'ai marqué lors de la finale unss de football , la classe quoi ! sauf que dans les vestiaires , j'en ai pris plein la gueule , au sens propre ... 
tout est parfaitement normal donc ! 
en plus la vidéo de m'a donné envie de jouer au jeu , il joue avec lens , comment ne pas aimer ! 
allez bougez vous le cul maintenant ! #rclnimes 
sans pression , fait un numéro de 144 pages sur depardieu , et c'est du génie , je le conseille à tous ! 
hé l'équipe 21 , vas bien te faire enculer ! donc on picole et on est des consanguins dans le nord , clichés de merde ... #honte 
seulement ? c'est une affaire géniale , fonce ! 
sympas les scores de la ligue 2 ce soir , si lens ne gagne pas demain , ça sera la merde ! 
frais de port , c'est cadeau , et le bouquin pareil ! :) 
#voyageavecmoi entre les arrêts de métro lille-flandres et pont de bois et à lille 3 lundi , mardi et jeudi . dm pour plus d'infos #soutien 
ils suivent les ordres oui . un stadier m'a presque viré l'autre jour parce que j'étais encore à ma place 10 min après le match ! 
je viens t'aider à ranger si tu veux :p 
apparemment evian a pris cher à rennes , il y a pire que lens donc , on pourrait finir 19ème ! #rclens 
j'arrête de regarder ce match , entre les cons de parisiens , la défaite et l'arbitre de merde , ça m'a blasé du football presque ... #rclpsg 
des poulets de compet ouais ! encore une bien bonne journée ensemble aujourd'hui ! :) 
la pire chose dans ce match , c'est le public quoi , insupportable ! #frapb 
... mais j'ai peur de regarder le 5 et le 6 , on m'en a dit tellement de mal ... #lt 
allez les bleus , on va la gagner cette deuxième coupe du monde , trop facile ! #tweetcommeen2002 
avec ce raté de dingue , giroud peut venir jouer à lens quand il veut ! enfin quand on pourra recruter ! #arsasm 
bon , allez voir #xmendofp , ce film est excellent , le scénario tient la route , on s'ennuie pas , c'est le meilleur marvel que j'ai vu ! 
respectez moi , j'ai fait 2048 ! et oui , ma vie est chiante aussi ... 
il a signé à martigues après lens ;) 
se lever un dimanche à 7h pour un marché aux puces , ça valait le coup finalement ! 
quand je vois quelques collectionneurs de jv ne parler que d'argent ou de business , ça me dégoûte de tout ça ! ça tue ma passion ! 
!LINK! , j'ai celui là ;) 
ça y est on a craqué , merde ... #psgrcl 
et tous les ans , cyril féraud embrasse marie myriam , on est sûr de jamais l'oublier elle ! #eurovisionfr 
, au plaisir de revoir nos deux clubs se rencontrer en ligue 1 ! ;) 
s'il vous plait , dites moi que le film " cyprien " n'a jamais existé et ne passe pas du tout en ce moment à la télé ? ça me ferait du bien ... 
bon par contre les français qui disent " la france est nulle , ils vont perdre " , allez vous claquer en enfer , merci ... 
tu pouvais regarder le film sur le direct de d17 , c'est ce que j'ai fait ! 
hop je passe à côté de 50 balles à cause de la défaite de l'ajax , merci pour rien les mecs ! #parionssport #lemeilleur 
c'est un vieux , il tient plus là , ça se sent ! ou il a peur de martel , mais c'est flippant :p 
bon en fait recrutement de joueurs libres c'est déjà pas mal , on va voir ce que ça va donner ! et vivement le retour à bollaert ! #rclens 
c'est sûr oui , et je comprends que tu commences à stresser , mais j'espère vraiment que ça va aller ! mais le prêt reste dangereux 
le tour des babes de l'e 3 ... et le tour des jeux , vous le faites pas ? bande de tocards ! #lrt 
ah ben je comprends mieux pourquoi ça m'écrit ligne occupée :p 
saint riou les enfants ! #psgrcl 
et je le serai toujours , promis ! <3 
et je souhaite un joyeux anniversaire à notre poulet national ! <3 
soudain mes cadeaux paraissent tellement nazes ! :( 
evidemment , on parle de moi quand même ! 
les pays-bas sont bien au dessus , et je crois que j'ai bien fait d'acheter leur maillot à l'euro 2012 , il porte chance ! ( ou pas :p ) 
je remercie les parisiens , depuis leur banderole à la con , dès qu'on parle du nord , on est des chômeurs et des consanguins , bien joué ! 
quelle occas dommage ! par contre baal qui revient en défense , il a une caravane au cul ... #rclol 
pouvez * 
ah mais en fait 2015 sort demain ? ok , je vais rester parfaitement calme , et ne pas l'acheter ... 
au revoir à l'ancien ordi de bureau , on l'aimait bien ! 
sinon un mec que je connais vend sa ps4 900 euros ! une bonne offre ça ... au royaume des pigeons ! 
oh oui plains moi ! :p en rentrant je veux ma couette ! 
oh putain , un mec sur le bon coin vend 2 mario bros nes et un sonic master system ... 80 boules les 3 ! mais vas te faire foutre ! 
bon , je rentre de mes 2 premiers partiels , les mecs qui viennent que pour les bourses étaient là , ils ont foutu la merde , parfait ! 
mi-temps , quand je vois lens comme ça , je suis fier de l'équipe , vous gérez les gars ! allez lens ! #omrcl 
et bon , le sport m'a traumatisé parce que les mecs qui me harcelaient au collège étaient toujours contre moi , j'étais paralysé ... 
bon ben le 4 octobre j'aimerais être au stade de la route de lorient pour voir rennes-lens ! 
euh le bresil , vous avez mis des plots sur le terrain ou bien ... ? 
on a réussi à voir tout le film , victoire ! 
attention , martel a dit qu'il avait trouvé l'argent ! si les gens arrivent encore à la croire sans preuves , vous êtes trop forts ... #rclens 
par contre je comprends pas que des vidéos aussi ignobles passent encore sans problème , c'est atroce ... #charliehebdo 
le stade rennais est resté dans les vestiaires , intéressant comme concept ! #srfceag 
c'est la classe ! plein de gens aux petits soins pour toi , un rêve :) 
putain la vidéo du mec de lille qui crache à la gueule du lensois , comment vous voulez qu'on vous respecte les sales chiens ? #loscrcl 
non mais les mecs , faut pas attaquer le ballon , il va venir tout seul hein ... #rclol 
mais c'est quoi tous ces fakes à la con ce soir ? 
super nintendo ! mais c'est bien sûr ! 
martel va donner les garanties pour assurer la pérennité du club ... vas y , ça fait un an qu'on attend coco ! 
marion cotillard , c'est sa mort dans le dernier batman qui fait qu'elle soit dans ce classement je pense ! 
génial ! ... nan mais vous avez plus inutile comme truc ? #lastrt 
paris , prépare toi , parce que j'arrive ce soir , et ça va chier ! ... peut-être , on verra en fait . 
haha oui :p mais tu vas trouver , c'est quoi le problème en fait ? 
t'as essayé de voir si t'avais une meilleure connexion internet avec toi en box ? 
entre ghost , mary à tout prix , le soldat ryan , the artist et x men origins wolverine , on a du choix à la télé ce soir niveau films ! 
pluie de mouchoirs pour walou ! 
et riolo qui disait que monaco allait prendre une fessée ce soir , champion va ne change rien ! #arsasm 
c'est pas avec cette mi temps de merde qu'on risque de gagner , on dirait des amateurs ... #rclsmc 
tiens , notre nouvelle miss france a dit qu'elle était fan d'hannibal et d'ahs , et ! 
ça peut passer , on y croit ! tu joues des trucs que je tente même pas :p bonne chance ;) 
un mot trouvé par terre , simplement pour dire que les femmes sont des putes , encore un champion ça ! 
bon , on prend david bellion en attaque ? il est libre ! #pasdutout #nope #rclens 
ah merde :/ encore un génie qui fout une annone mais qui ne répond jamais ! 
oui , j'aurais dû le faire , j'ai juste fait une grosse erreur sur ce coup . ce n'est pas après coup que j'aurais dû vérifier ! 
mon année 2015 commence bien , je deviens rédacteur ( modeste mais néanmoins fier ) chez ! #joie #fierté 
" tu joues la comédie , arrête un peu , et joue , tu perdras du poids ! " , enfoiré va ... #lt 
ton ordi est réparé , tout va nikel ! ;) 
une belle raclure ! mais c'est l ’ hôpital de lens , faut pas s'attendre à des supers pros :/ 
pas mal , mieux que moi même , gg ! :) bon , j'ai plus qu'à m'y remettre :p 
j'ai enfin vu snatch de guy ritchie , ce film est excellent , c'est marrant et tragique , et brad pitt en manouche , parfait :p 
... avant de prendre l'inter qui était relégable , et maintenant j'ai une équipe de monstres :p #lt 
, on aura une chance de te voir jouer contre cyprien au grand rex le 6 septembre , pour seulement 60 euros la place ? #mvtuite 
bien joué qui se donne même pas la peine de sonner chez moi pour livrer mon colis , pourtant je suis là ! 
ah oui oui oui ! vivement alors ! :) 
voir francky vincent sur france 2 tout en regardant le stream de , tout un symbole ! #mvtuite 
carrément ouais , ça fait le malin à plusieurs sur un mec seul , les grosses merdes ! 
a chaque match j'ai envie de me claquer la tête contre un mur ! je suis impatient que la saison se termine presque ! 
ce soir lens-psg , ça faisait longtemps que j'avais pas stressé avant un match , vivement ! #rclpsg #teamlens 
pelouse bien dégueulasse , pour rester dans la tradition bretonne ! #srfceag 
pareil , je veux profiter de ma vie encore , pas me faire peur ! 
j'avais envie de dormir , puis j'ai regardé la dernière vidéo chasseur de fantômes de , ma nuit est foutue ... 
ah oui ça c'est fameux ! " j'ai fait que de la merde à ce partiel ! " résultat 14 , et toi t'as des envies de meurtre ! 
et je me rends compte que je n'arrive pas à regarder d'autres matchs que ceux du rcl , les autres équipes m'ennuient ! #lt 
apparemment ! tiens : !LINK! 
les " supporters " lillois qui sont pas venus parce qu'ils veulent pas renflouer les caisses du rcl , vous êtes des génies dans la connerie ... 
" c'est la pire victoire depuis la défaite de 1962 ... " what cjp ? on a pas compris ! 
la plupart défend les joueurs en se disant qu'au moins ils s'arrachent sur le terrain , mais hier ça aurait dû râler oui ! 
!LINK! pour et 
goal of the dead est un super film d'horreur , et un meilleur film sur le foot que goal , en même temps c'était pas dur ! je vous le conseille ! 
cette série de jeux est la pire , et pourtant les gens tombent dans le panneau , hypnotisés par les pseudos spécialistes du jv , c'est moche ... 
j'ai pas pu regarder thor hier , alors je me rattrape aujourd'hui , pour être prêt pour demain ! 
la plus belle tirelire de l'univers ! merci :D 
aujourd'hui je devais déposer des cv avec , je suis revenu avec le jeu de société destin , et avec mes cv ! 
tout le pays la regarde ! ... ah ben non du coup ! 
en plus ouais ! et puis c'est une ville caca , voilà ! 
la billetterie pour lens-red star ouvre demain ! faites pas les salauds , laissez moi deux places ! #rclens 
martel sur france bleu ce soir , avec palka qui sait pas parler et l'autre qui va mentir , ça va être une torture à écouter ! #rclens 
joyeux noël à tous ! moi je le commence en jouant à batman arkham origins , je trouve ça classe ! 
wow on pourra escalader la tour eiffel dans le prochain assassin's creed ? non mais allez bouffer un parcmètre , on s'en tape sérieux ... 
quand je vois ce qu'on prend contre metz , le derby à lille risque d'être une putain d'humiliation ... #rclens 
sinon actuellement est dans la queue devant le pokemon center de paris depuis 2 heures , je tiens à lui dire qu'elle est dingue ! :p 
j'ai 22 ans dans 11 jours , pourtant je veux rester un grand enfant encore très longtemps , vive les comics , les mangas et le jeu vidéo ! :D 
bielsa a fait ma soirée , quel génie quand même ! un beau ragequit des familles ! 
c'est ça ouais ! bon courage d'ailleurs :/ 
c'est parti pour le gros bordel à bollaert , allez lens , la victoire est obligatoire ! #teamlens 
haha , excellent ! :p oublie pas de valider ce coup-ci tes paris ! 
et au pire on se cotise et on achète des pots de peinture pour repeindre les sièges nous-mêmes ! #lt #idéenulle 
benfica qui gagne 4-0 , bon pour mon parions sport aussi ça ! :) et quelle branlée en passant :p 
ah ouais , j'ai vu , j'ai pas pu prendre mes places :p je vais aller les choper sur le site ! 
pour mon master , on me demande de mettre le guide des études de ma licence dans le dossier , normal donc , mon dossier va faire 1 kilo ! 
c'est bien , bravo ! bon maintenant faut que je regarde les anciennes saisons ! 
normal :) enfin à ce prix , j'espère que personne ne tombera dans le panneau , faut pas déconner ! 
j'ai acheté bayonetta sur wii u , quel jeu ! héroïne badass et charismatique , jeu rythmé et bo géniale , ce jeu sauve la console ! 
je te comprends ! je pense faire l'impasse sur le 15 , parce qu'en plus j'ai acheté la version ps vita ! 
enfin j'ai mes places ! rendez-vous samedi , ça va être le feu ! 
allez c'est parti ! détruisez les ! #allezlens #fcmrcl 
allez les gars on lâche pas et on tient la victoire , les jeunes nous font rêver ! #tfcrcl #allezlens 
il se partagera le brassard avec diaby ! 
ouf ! mais avec encadrement masse salariale et recrutement surveillé , ça risque d'être compliqué , mais j'y crois ! 
southampton , l'épouvantail de fm 13 :p mais bon tu dois avoir une belle équipe , mise sur les jeunes au pire ! 
tiens , ça passe wham sur une radio dans gta , une pensée à ! 
courage poulet , que la force de la cuisse soit avec toi ! :) 
sur le terrain on a des cotorep ce soir ... pas que ce soir en fait ! #rclsrfc 
j'ai zappé , son école elle s'appelle 42 , génius ! merci le patron de free ! 
ok a été dans mon lycée , je me sens soudain fier d'y être allé aussi tiens ! #eclypsia #fierté 
la news c'est qu'il est dans le groupe pour le match de demain soir ? :) 
défoncez moi ce gros bâtard de balmont ! #loscrcl 
on entend du bon pour l'instant , et la france débarque avec des mecs qui chantent " je veux une moustache " , gg les gars ! #eurovisionfr 
c'est super important , c'est sûr ! 
ce message subliminal était bien placé ! 
bon aujourd'hui , premier rdv au pôle emploi , j'ai eu une étrange sensation en y entrant ... celle d'avoir envie de mourir ! c'est atroce ! 
quelle tristesse cette première mi-temps , les joueurs dorment et on se fait punir par l'autre con de duhamel ... #rcletg 
voilà , le triplé ! avec ça , je peux arrêter le jeu maintenant ! #fm15 
non c'est un mec plutôt jeune avec un nom allemand ! 
ça risque d'être une année très bizarre n'empêche , ça commence bien mal ... 
méthode artisanale , mais ça peut marcher ! tu vas y arriver , je crois en toi ! 
pardon , mais la chanson de la france va me faire attraper le sida des oreilles ( ouais j'invente des maladies connes , j'assume ) 
donc grand principe de vie : ne jamais aller voir un film d'horreur au ciné , la salle est toujours remplie de débiles sans éducation ! 
coulibaly je te pardonne , et épouse moi bordel ! ! ! 2-0 putain ! :D #rclogcn 
et puis quand les gens en parlent , j'ai l'impression qu'ils sont pompeux dans leurs propos , c'est assez énervant et gavant #lt 
intéressant d'avoir des opportunités mais de ne pas vouloir marquer , on continue les mecs , le but pour toulouse à la 89ème , on y croit #rcltfc 
putain la gueule de la conf quoi , de la merde en barquette , cassez vous #eae3 
on respecte louane , née à henin-beaumont quand même ! c'est un peu l'année de ma région , c'est bien ! #cesar2015 
cette fille partage ma vie , et je vous jure que c'est pas facile tous les jours ... #lrt 
je joue sur le suspense en ce moment , ça fait plus marquant ... ! 
arafat frère de cosette , ça ferait une belle histoire tiens ... :p 
" vous verrez qui on aura dans les buts ! " , j'espère qu'il va rester loin lui ouais ! 
trop de monde à la billetterie du stade , ma carte bleue qui merde sur le site , je sens que je vais me faire baiser pour samedi ... #rclens 
, j'espère que tu es loin de tout ça ! ça me stresse putain :/ 
rien ne va ! je ne sais plus quoi faire du coup :/ 
et sinon les supporters parqués comme du bétail sur un parking à une heure du match , débilité absolue des instances ! #loscrcl 
wow ff vii ressort sur ps4 ! ... comment vous dire ? ah oui , on s'en bat les couilles , voilà ! 
ce soir j'ai écouté le nouveau tokio hotel , et ce soir je suis devenu sourd également , mauvaise soirée ... 
la fatigue oui , comment veux tu réussir quand tu fais des nuits blanches pour bosser ? n'importe quoi , système naze ... 
niveau bonne cohésion , c'est compliqué là ! mais à part le virer , ou lui demander de se calmer , elle peut pas faire grand chose ... 
la qualité d'image de stonehenge apocalypse rappelle les pires heures des films érotiques du câble ... 
et bon courage et bon match aux supporters qui seront présents au stade , mettez leur la misère ! #lt #loscrcl 
c'est leur argent , pas le nôtre ! enfin bon là faut pas déconner , c'est pas une star planétaire non plus ! 
mais vivement que la saison se termine , quand je vois les matchs je suis juste blasé , j'arrive même pas à être content de voir un match #lt 
mais de rien , je suis aussi là pour rendre service , si besoin ! :) 
je croise les doigts ! vois demain oui , tu peux avoir un rdv plus rapide , et avec un doc plus sympa ! 
j'ai enfin vu full metal jacket , mais je me suis fait chier , je suis normal ou pas ? 
je voulais me réveiller tôt pour réviser , mais mon corps a pris la décision de ne pas se réveiller , il veut pas que je bosse ! 
tiens , le réseau virgin mobile a décidé de se suicider ce soir , plus de réseau , génial ! 
ah mais je parlais pas de la juve , je savais que le real ne gagnerait pas ! la juve passera , j'y crois ! 
merci de faire partager ça aux autres ! ;) je profite du coup ! 
ma chère ville de harnes pèse tellement au volley , j'espère la victoire , on veut la pro a ! #lrt 
avec un truc comme ça , j'espère qu'on va pouvoir éviter de dire que les flics sont des connards maintenant ! 
c'est mérité ! 45 minutes en supériorité numérique , le honduras reviendra jamais ! 
mais quelle raclure ce thauvin , je peux pas le voir avec sa sale gueule et comment il se la raconte en plus , bouffon ! #omrcl 
canal plus qui parle du rachat de twitch en montrant que les gamers " ont rien d'autre à faire " , et que c'est une addiction , vas mourir . 
tu m'étonnes , le mec a tenté un petit coup de vice , il s'est fait avoir ! tant pis pour lui ! 
jamais plus fort que lens en tout cas ! suprématie régionale à jamais ! 
tu t'es pas ruinée pour nous hein ? :/ 
bon twitter t'es gentil et je t'aime bien , mais je me déconnecte pour 3 semaines environ , voilà ! 
la deuxième lame du rasoir gillet a bien coupé cyprien ! #défidaguis 
je viens de voir ça oui , et on voit la tête du neuvième docteur , c'est déja pas mal ! 
tiens , sur canal un " comique " a encore dit qu'on était des consanguins , vous tournez en rond les connards , allez faire autre chose ! 
ah mais de rien ! c'est pas loin de chez moi , mais j'y vais très peu , mais je repars toujours avec un truc , et les prix sont bons ! 
donc une raclure agresse et viole une fille dans le métro de lille et personne bouge ? le manque de courage de ces gens fait peur ... 
tu commences ta journée tranquille , et une nouvelle de merde pour ton club arrive encore , c'est blasant à la longue ... #rclens 
quand soudain , tu as oublié si hervé arsène est dans l'organigramme du rc lens ou pas ... #bordel #alzheimer #rclens 
gros suspense oui , superbe cette saison de ligue 2 , même si perso j'ai très peur :p 
je ne sais même pas si je vais tenir tout le match , on est tristes quand même ... #acarcl 
oh la défense en bois , ça pique un peu ... #rclol 
si canal + pouvait arrêter de lécher le cul des parisiens , ça serait sympa , parce que là c'est gavant ! #psgrcl 
il a mis quoi dans son café martel pour raconter une connerie pareille là ? faut arrêter , c'est du grand délire ! #rclens 
au pire je l'emmerde , je mange si je veux , et mon poids je m'en tape , si ça dérange quelqu'un , hé ben je m'en tape #lt 
je m'étais mal exprimé ! :p pour le coup on m'a rien dit , mais je crois bien que c'est la tribune en face du kop ! 
après ça a parlé de keanu reeves pour son rôle de matrix et pour le fait que c'était le pire acteur d'hollywood , et là phrase qui tue ... 
si ce film gagne un oscar c'est mérité , alabama monroe est le meilleur film que j'ai vu cette année ! #lastrt 
!LINK! , à un moment faut faire quelque chose pour les étudiants , ça va mal ... 
je comprends bien ! en fait ça devient pareil que facebook , et les gens sont d'une bêtise , je pensais pas que ça existait ! 
ma mère qui décide , au calme , de parier un match nul en pro a de basket ... allez on tente ! 
elle a l'air tellement sympathique ... je te souhaite bien du courage ! et offre lui des cours de français , ça pique un peu :p 
le bon coin c'est la vie , je peux te voler l'idée pour vendre les miens ? :p 
j'en sais rien à vrai dire , j'ai juste vu des commentaires , tweets et discussions assez atroces à ce sujet ... 
koscielny qui fait une gbamin avec le ballon qui lui rebondit sur le dos #frabel 
putain on prend un but d'un mec qui avait un bonnet de noël dans le slip , sérieux ... #mhscrcl 
!LINK! , merci pour l'annonce ! ;) 
10ème place en cfa oui ! :p 
tout le monde sait que la grèce va pas gagner , avec quel argent ils vont organiser le concours l'année prochaine ? #eurovisionfr 
l'argent c'est sûr ! enfin le budget devait pas être énorme , vu les effets spéciaux ... 
jeremy clarkson viré de #topgear , l'émission risque de devenir tellement moins intéressante à regarder ! 
la coupe de criquette et les yeux de ridge ! 
disons que les comptes sont au vert , les recrues attendent , mais 10 millions d'euros pas arrivés , tout est bloqué ... 
je cautionne la vf au cinéma , mais quand je sais que tal va faire une voix dans la grande aventure lego , là je dis non ! 
premier cm en histoire de l'art moderne , ça peut être intéressant ... si j'étais pas entouré de filles qui hurlent de rire ! 
j'ai bien fait de t'envoyer ça ! mais minouchette va faire la tronche ! 
même moi j'ai feelsé , c'est dire ! :p 
evidemment il y a toujours pire oui , mais après ça met un stress en plus quoi , on a pas besoin de ça dans les études ! 
heureusement d'ailleurs , sinon on serait vraiment dans la merde ! 
ce film me rappelle les vacances avec la team poulet , ça me manque ! 
je comprends :p passer des " geeks " aux miss , ou comment passer du coq à l'âne ! 
toi aussi tu es tombé sur deux mario et un sonic pour 80 balles ? :p 
tiens ça tombe bien j'ai faim ! on y va ? 
regarder les petits jeunes , et espérer que tu sois racheté par un milliardaire ! 
la gueule de le graet , magique quoi ! " je crois que je suis dans la merde là ... " #cashinvestigation 
et puis ce mot " geek " je ne peux plus ni le voir ni l'entendre , tout le monde l'utilise , même celui qui passe 2h sur facebook se dit geek ! 
les joueurs bougent le croupion plus vite sur le terrain ! 
coulibaly je t'aime putain ! on arrache le nul , c'est déja si beau ! #rcllosc 
" depuis que le jdg est moins gros , il est moins drôle ... " qu'est ce que les gens peuvent être cons sur mon facebook , c'est terrible ... 
soudain j'hésite : prendre le ticket pour iron maiden à arras dès demain ou attendre le reste de la programmation ? hum , je sais pas ! 
avec les rt de , on sent vraiment que martel touche au génie dans le mensonge et le foutage de gueule , c'est presque beau ! #rclens 
recevoir un sms d'un pote te disant " hé , tu veux que je te spoile le hobbit 2 ? " , il pense vraiment que je vais lui répondre oui ? 
haha , c'est super bien dit ! et oui c'était excellent mais trop court :/ à refaire vite ! 
super cet ajout des équipes nationales féminines dans fifa 16 ! !LINK! 
niveau qualité de films je contraste ce soir : je regarde stonehenge apocalypse et kill bill 2 en même temps , c'est ... différent ! 
je crois que cette phrase m'a déconcentré pendant le reste de l'heure , quelle phrase horrible ... 
les joies de la fac : rennes me refuse deux fois en master pour des raisons nazes , nantes fait le master , je fais un transfert de dossier ... 
ah oui et ce soir il n'y a pas de film sur tf1 , regardez à la limite captain america sur france 2 , mais pas spider man 3 ! 
dream games , à billy-montigny ! tu as du rétro , du récent , de l'import assez ouf aussi , je te la conseille ! 
la ligue 2 reprend ce soir , à 21 clubs , les instances du foot français sont vraiment des champions ! #ligue2 #tocards 
et puis la défaite de lens , on a pas le droit de perdre comme ça ! mais c'était écrit , tu domines et tu te fais niquer en fin de match ! #fcgbrcl 
je suis en train de m'endormir devant le match , c'est impressionnant ! si la saison pouvait se finir vite , ça serait sympa ! #rclsrfc 
des affaires à la braderie de lille ? je sais pas mais moi ça m'a piqué :p 
premier fail de la cdm , c'est pour le match des bleus , on a pas eu les hymnes ! 
bourigeaud putain , ce match superbe ! 2-0 pour lens , là ça fait plaisir ! #rclfcm 
bon , vu la tronche de la compo , si on gagne je me la coupe ! mais allez lens bien sûr ! #omrcl 
tu vas t'éclater à le monter , à dans 2 jours :p 
le fameux claquage de rsa oui ! :) moi j'évite , mais je continue à acheter des trucs :p tant mieux alors ! 
ça serait mieux pour toi oui , le mec fait peur à tout le monde ! mais en même temps ton groupe et toi n'y pouvait rien ! 
ce soir , des matchs de football se sont joués à kiev , et l'uefa trouve ça parfaitement normal , les génies ... 
ils viennent en vélo , et sans gps ça sera compliqué de trouver la route ... 
je te passe un coup de téléphone , au cas où ça peut t'aider ! 
swag de 7 à 77 ans , faut pas déconner avec ça ! 
je fais tout pour pas voir cette vidéo , mon facebook en est rempli , et à la télé c'est pire , honteux ! 
ah c'est possible oui :p mais la majorité y connait rien au football américain , faut pas se mentir , peu de français y jouent ! 
nanizayamo prend tout de la tête , c'est impressionnant #sb29rcl 
" on va faire résonner le stade plus fort que d'habitude ! " , merci anne-sophie roquette , tu auras réussi à me faire rire ! #loscfcgb 
si on suit sa logique , plus on est gros plus on est sensé être marrant , niveau connerie on tape le haut niveau là ! #lt 
parce contre si on se qualifie à lyon , on est obligés de la gagner cette coupe ! #lt #rclens #cdf 
oh mais c'est quoi cette défense de cotorep là ? ! #rclcnfc 
je perds toujours comme ça ! enfin je vais lister mes matchs demain matin , on verra bien ;) 
oui donc c'est normal ;) dommage pour alaba , mais heureusement que tu es pas tombé sur un boost :p 
fallait préparer un truc ? et fuck my life ... 
et voilà , touzghar qui veut partir maintenant ... ça ne finira donc jamais cette galère ... #rclens 
arrachez vous les mecs putain , c'est un derby ! on est bien moches là , j'ai envie de chialer #rcllosc 
on sent la patte tim burton sur le joker joué par nicholson , il est tellement glauque qu'il en devient classe ! 
avant , 30 minutes avant un match j'étais stressé et sur les nerfs ! mais depuis les galères du club , je suis presque blasé ... #rclens 
et la fin c'était un sketch à la con avec 2 nullos qui font des vidéos : ils font une parodie de couple geek : le gros boutonneux ... 
mais quel match , ça c'est du vrai match de coupe du monde ! 
la galère rcl-dncg continue , ça ne finira jamais et notre mercato va être horrible , je commence à avoir peur pour mon club ... #lrt 
je prends l'habitude , ça roule , t'en fais pas :p 
et un projet de socios à lens : on galère déjà pour boucler les fins de mois , demandez pas du pognon aux supporters ! #lt #rclens 
au moins supporter lens c'est plus intéressant , il se passe des trucs de merde , mais il se passe des trucs , alors qu'à lille c'est la mort ! 
sinon les cons qui balancent des pétards , c'est quoi votre projet ? vous allez les prendre dans le fion , ça fera pas un pli ! 
c'est dingue , je recule tellement mes révisions qu'à la fin je vais finir par réviser dans l'amphi avant l'épreuve tiens ! 
je termine 13 en apothéose avec un quadruplé avec le psg , bien envie d'attaquer fm 14 , mais pas les moyens :( 
quand martel dit " vous inquiétez pas ! " , j'ai juste envie de m'inquiéter encore plus , à chaque fois qu'il a dit ça c'était la merde ! 
magnifiques les hashtag ce soir , il y en a pas un qui sait conjuguer convenablement , bravo les gens ! 
chanceuse :p en tout cas les exams pendant des événements comme ça , c'est la mort pour les révisions ! 
président d'honneur de la fifa , tu m'étonnes , quand t'es corrompu comme ça t'es au dessus de tout ! #cashinvestigation 
" argoccupe toi de ton cul " parfois j'aime pas la vf , sérieux ... #argo 
tiens je viens de voir qu'un mec dans les anges de la connerie sur nrj 12 s'appelle ... eddy ! ... je vais changer de prénom je crois ! 
en fait tout explose , et ça entraine la fin du monde , je crois ! 
j'ai entendu la même chose ! pourquoi il dit ça d'ailleurs ? :p 
durandal a donc " pleuré d'admiration devant besson " , on aura tout entendu quand même ... 
superbe ratage ... bon je vais chialer , et me couper une couille ... #asmrcl 
ah oui c'est un prix correct ! quand je viens à paris , je vais visiter ce store alors ! 
oui j'ai eu des cadeaux bien ciblés fan de batman , c'est beau ! ( et oui on s'offre les cadeaux le 23 , pas de respect ) #lt 
bien vu de pas avoir joué :p en ce moment je perds sur des conneries , ça me blase ! 
une réaction à mon #lastrt ? 
c'est vrai que l'interdiction de recrutement a pas été totalement levée , on va se faire baiser sur un petit point de réglement ... #lrt 
faupala à manchester city ? sérieux ? #rclens 
l'ouverture c'est pas demain à 14h ? c'est noté ça sur le facebook ! 
allez go , on y croit ! :) 
phrase de quelqu'un qui connait visiblement très bien le foot ... 
dis donc sympa ce psg-lens 2000 avec 3 pénos non sifflés pour lens et 4 buts dans la musette ! la belle époque ... !LINK! 
je suis sûr qu'il va demander à deschamps de devenir entraîneur du rcl , et nous diras " vous verrez qui on aura comme entraîneur ! " #lt 
y a des lillois dans la tribune avec les niçois , tu les sens les mecs qui ont pas de vie quoi ... #rclogcn 
#lrt pour ! un film sur nick cave ! 
et en plus je mets le nom de deux joueurs d'evian qui ne jouent pas ce soir ! #champion #onchangerien #lt 
tester une tactique apparemment " surcheatée " dans ma partie de fm 15 avec lens , et perdre en coupe contre strasbourg ... #mauvaiskarma 
j'avais eu peur un peu en voyant son nom , mais pour le coup ça aurait été beau de le voir là , la nostalgie tout ça ... :p 
ah ben ça marque , je te le dis ! on oublie pas si facilement en france , quoique ... 
bonne nouvelle de la soirée : on récompense des films originaux comme 9mois ferme ou alabama monroe , et on met la daube d'adèle de côté ! 
match arrêté pour un poteau de corner cassé , putain mais les arbitres font vraiment n'importe quoi , cassez vous ... #omrcl 
non mais sinon en vrai ce dark knight rises c'est du caca , allez regarder batman begins , c'est 1000 fois mieux ! 
7-1 , le match est relancé ! ! ! 
j'aime pas trop les comics , et encore moins le joker ... 
promis je vais regarder ! faut que je trouve les saisons en streaming ou pas trop cher en dvd ! 
juste courage aux familles des victimes ... c'est horrible ... #dropped 
le grand dagui , notre dieu à tous , mais surtout aux ! 
ah ben enfin n'daw est foutu dehors du groupe , ça c'est une bonne nouvelle ! #rclens 
l'autre jour un mec de ma licence me dit " c'est bizarre , on te voit pas souvent ! " j'ai failli répondre " c'est pour pas voir vos gueules ! " 
dommage oui :p tant pis , une autre fois ! 
je vais la commander , elle est trop classe ! 
désolé pour le coup de vieux ! mais là pour le coup ce concert c'est la base :) 
oh oui ce dessin , un grand bravo à walou ! c'est cool si tu as aimé la carte en tout cas :) 
oh , , j'ai une petite boutique à te partager si tu veux ! ;) 
hé mais c'est moi le grochat ! !LINK! 
putain je vais me la couper , on prend des buts de merde et on a pas de bol , on est maudits ... #rcleag 
je te conseille pas de le faire , surtout si c'est pour tomber sur les mêmes figurines quoi :p je voulais mon captain america ! 
et arrêtez de ne les voir que comme des " femelles qui devraient rester à la cuisine " , j'ai l'impression qu'on est au moyen-age ! #lt 
nouvelle technologie , faut savoir l'utiliser par contre ... #fifa #génies 
sérieux , qui sont les déchets qui ont acheté cette ps4 grise 20 000 putain de dollars sérieux ? la tristesse , vraiment ... 
et on va encore entendre des footix dire que l'équipe de france est nulle à chier , taisez vous et barrez vous quoi ... 
" cool , y a iron man 2 à la télé ! " personne . jamais . 
entre besle et ikoko , la défense est en place , c'est bon je crois ! #rclens #rclwsb 
niveau collection , je crois que je vais arrêter là ! 
bon , j'ai encore joué petits bras , mais ça se tente ! ( bonne chance ! ) 
par contre le premier qui sort " on peut gagner la coupe du monde " , je lui pète le bras ! 
main square pour le moment : iron maiden , stromae , skrillex , franz ferdinand , m , the black keys , mon dieu c'est déja énorme ! 
moi je vais m'habiller en thor pour aller voir avengers 2 ! la connerie des gens est sans limite ... 
il aurait pu dire " je pouvais pas , j'avais piscine avec hafiz " , ça serait passé ! 
le clasico est injouable ouais ! bon je pense mettre une victoire de l'om quand même pour le match de dimanche :/ 
et benoît qui reprend sa fellation de la semaine dernière sur martel , tranquille le mec ! et ils pissent sur ses confrères en passant #rclens 
oh putain les centres sont exceptionnels ce soir ! #smcrcl 
bielsa on dirait moi sur fm quand je perds un match à la con tiens ! 
lens joue bien , mais la finition c'est pas encore ça , mais ils donnent tout , c'est bien ! #rclfcgb 
tiens , dugarry serait un escroc ? sa carrière en était déja une , c'est pas une grosse info ! #swissleaks 
et puis je parle de ça , moi même je sais pas qui joue ce match , mais au moins je l'admets :p 
du grand art :) mais ce mec est une sacrée tête de con , ça m'impressionne chaque fois un peu plus ! 
une pyramide moche apparait ! attaque effets spéciaux nazes ! ... c'est très efficace ! 
j'avais mis 2 fois le même ufr , ça ne m'en a gardé qu'un seul moi perso ! 
oh mais tellement ! c'est mon alter ego carlin ! 
exemple d'une soirée sympa : manger des schoko-bons devant shining ! 
donc pour contrer l'autriche et son travesti , on doit envoyer notre groupe français qui chantait " extravaganza ! exhibition ! " 
ah mais c'est pas une légende les supporters qui défendent martel ? mais vous vivez où ? je veux les voir , ça doit être impressionnant ! #rclens 
et à chaque fois qu'on joue bien , on prend un but magnifique , voilà ... #srfcrcl 
ça se tente ouais ! on verra bien demain ! j'espère juste que lens va tenir quoi :/ 
le swag total et absolu ! 
coulibaly qui rate ça , c'est un crime sérieux ... #rclfcm 
sympa le " pote " qui me croise à la gare , premier truc qu'il me dit : " putain t'as grossi , fais gaffe , tu vas être un gros porc ! " ... 
enfin moi il me fait penser à faudel , mais bon ... #lt #eurovisionfr 
et soudain tu découvres un film français qui mélange football et attaque de zombies , j'ai tellement envie de le voir ! 
ah mais j'ai pas l'âme d'un gros flambeur non plus :p je joue des petites sommes , juste comme ça ! 
bon les journalistes qui pissent sur bielsa , vous allez vous respecter un peu ou pas ? vraiment des tocards ... 
hé les gens qui lancent des rumeurs sur des trucs qui se passeraient à lille , vous pouvez aller sagement vous faire enculer ? merci . 
bientôt ce site azéri dira que mammadov est venu à dos d'âne et avec une valise de billets pour rassurer la dncg ... c'est crevant à force ... 
mais sortez evra bordel , il est nul ce garçon ! 
si il sort je l'achète et le garde précieusement ! demain je pense acheter le dernier numéro du coup ... 
dommage de se faire refuser un but valable , mais bon il faut avouer que le match était bien triste ... #rcllosc 
non , je peux pas aller au stade souvent , alors je laisse ma place ! mais j'étais bien en trannin moi ! 
attaquant au rc lens , un sacré emploi fictif n'empêche ... #rclasm 
une petite carte de l'amour ! et oui le marché était naze , dommage d'ailleurs :/ 
pour le coup c'est bien la faute de nolan , faut pas déconner ! quand tu sais pas diriger des acteurs , tu fais autre chose quoi ! 
ah les revendeurs de jv de paris , ces raclures de bidet suprêmes qui mettent des megaman x super nes à plus de 500 balles ... #lrt 
ne regardez pas harry potter ... y a un film avec steven seagal sur d17 , c'est quand même mieux ! 
allez les azéris ! ! ! 
yeaaah ! et on fête ça en faisant péter la bière ! 
ah mais voir les costumes de merde pour suicide squad dès le réveil , c'est pas sympa pour mes yeux là ! 
j'ai fait l'erreur de regarder batman et robin hier soir , ce matin j'ai du mal à me réveiller et j'ai mal partout , ce film m'a fait mal ! 
en fait on aurait messi au rcl , kombouaré serait capable de le sortir du groupe pour laisser n'daw ... #rclens 
le premier , quand on est sortis de l'imaginarium , à wasquehal non ? 
bon bon bon , le retour à lille 3 pour septembre devait être jouable ! fini le chômage , place à l'étudiant sérieux ! 
entre lille et nantes et je suis pris de suite , super ! #lt 
cvetinovic justifie son statut de boucher , c'est bien ! #dfcorcl 
je viens squatter ici , je crois que facebook a décidé de mourir , je dois raconter trop de conneries là bas ... 
c'est quoi la version du footix pour le handball ? 
c'est passé sur france 3 ce soir , j'ai vu ça sur facebook tout à l'heure ! 
je pense bien , les retrouvailles après le nouvel an ! 
il t'aurait fallu une préparation psychologique , pour pas péter ta manette :p mettre des branlées à fifa ça calme , bien vu ;) 
c'est bien de vous prendre en photo avec charlie hebdo dans les mains , mais maintenant faut penser à le lire , c'est bien aussi ! 
après 4 ans de recherche , j'ai enfin fini par choper une master system à un prix pas trop abusé , c'est bien cool ! 
depuis ce matin je croise des gens que je connais , qui me disent que j'ai l'air fatigué , pas vraiment , je suis explosé de fatigue ! 
on va passer de " on va gagner la coupe du monde " à " on va perdre contre le nigéria " , on va faire confiance à ces génies ... 
ah pas mal oui ! :) on va s'organiser vite pour prendre les billets de train rapido ! 
oh ce soir c'est les nrj music awards ? cool je vais pouvoir faire comme devant confessions intimes : me moquer et critiquer ! 
wow les effets spéciaux ! j'en ai pris plein les yeux , ok maintenant ils brûlent du coup , mais ça en valait la peine ! 
et le second but , j'adore quand lens s'arrache comme ça ! #rclsdr 
j'avais raison d'avoir peur de la défense ! #fcmrcl 
et allez c'est bon , putain de merde concentrez vous ! ! ! #cf63rcl 
cette ambiance digne de bollaert , ça fait du bien ! #rclfcgb 
et là coman égalise dans les arrêts de jeu #trollultime 
c'est le niveau au dessus , à côté de la licorne c'est un billard ! enfin perso j'ai peur de la saison prochaine :/ 
oh qu'il est mignon ! y a vraiment des cas sur le bon coin , de pire en pire ... 
merde , dommage cette défaite ! mais l'om c'est tout petit à côté de l'envie lensoise , bravo les gars ! #omrcl 
ce maillot extérieur du #rcl , j'ai un amour infini pour lui ! bravo pour les tenues , ça fait très plaisir ! #lrt 
la plus grosse blague dans les joueurs annoncés à lens , ça restera à jamais rivaldo en 2006 ! ( et j'ai fait mon devoir , j'ai voté ! ) 
oui bon on est en ligue 2 , ça se sentait depuis le début de saison quand même , donc bon , aujourd'hui ou demain ... #rclens 
quand t'as pas le permis , allez voir un match à la licorne c'est intenable , je comprends un peu mieux pourquoi le stade est vide #rclens 
but sur coup franc de ljuboja ! dernier coup franc marqué , c'était pas lachor ? #rclcf63 
de retour de la braderie de lille , j'ai acheté une belle cargaison de jeux , et une ps one en boîte à 5 euros ! 
et aussi qu'on est geek en jouant 3 niveaux de candy crush saga ou en regardant un épisode de game of thrones , mais bien sûr ... 
oh tu gères poulet ! <3 
oh , c'est mon 666ème tweet , pour fêter ça prions satan en écoutant the number of the beast d'iron maiden mes enfants ! 
courage poulet , tu vas gérer ! :D 
et sinon mon banquier est fan du #rclens et on parle jeux vidéo , c'est cool ! ... mais il m'aide pas trop niveau argent , dommage ! 
ben alors , le match du real devait pas être ultra facile ce soir ? dommage ! #juvrma 
tu fais un cauchemar , nuance ! 
oh il est trochou ! je veux le même à noël ! 
et sikora qui donne le coup d'envoi fictif , petite pensée pour et , qui ont dû être folles ! #rclred 
niveau bibliographie j'ai utilisé que des sites web , et j'ai juste fait du récit et pas de l'explication , bon tant pis ! 
on a trop de retard , on part de trop loin , moi je ne vois pas comment on va s'en sortir ! 
beria et martin qui sortent , merci pour rien les lillois ! #rcllosc 
hop le petit spoiler d'avengers 2 qui me nique ma soirée , super ... 
et puis c'est trop long là , j'ai envie de rentrer ! c'est mon premier cours , j'en ai déjà marre :p 
t'es parti de bien bas aussi ! et tu en es où ? 
bon match à toute la #teamlens ! moi je suis encore dans le bus pour rentrer , je ne vais même pas voir le match :/ 
rien n'est fini oui , on va encore vivre tellement de choses ! 
elle nous apprend des trucs , la dingue ! rah les vieux docs , quelle plaie ! 
!LINK! on va avoir le dernier bar avant la fin du monde à lille , yes ! :) , , ! 
enfin le problème de mon équipe , c'est que je peux gagner une coupe d'europe et me faire retourner par reims la même semaine ... #fm15 #lt 
pas de lol sur les 2 tv de ? mais c'est génial , enfin ! et une super programmation , je vais regarder tout le temps ! 
c'est ... classe ! tu veux pas une couche culotte sinon ? 
oui voilà , le mec fait tout à l'envers ! mais il est content , ça fait de l'argent ! 
oui ça se comprend ! en tant que fan , tu peux regarder oui ! 
non , mais en ce moment je tombe tout le temps dessus dans les magasins cash ! 
d'accord , si jamais ça change , fais moi signe ! 
j'ai rigolé quand j'ai lu " il faudrait penser à refaire une année de fac " , nan 5 ans de licence ça sera trop ! 
courage poulet , on pense fort à toi ! <3 
moi je veux connaitre le salaire de valcke par contre , la dictature ça doit permettre de s'en mettre plein les poches ! #rclens 
non mais en voyant la frappe , j'ai saigné du nez ... un but du milieu de terrain , c'est n'importe quoi ! #ajarcl 
bon du coup , il me reste une place à offrir pour lens-nantes samedi , ça intéressait quelqu'un ? 
et qui m'offre le titre de ligue 1 , à la dernière journée , dans le derby et j'éjecte lille du podium , magnifique ! #fm15 
magnifique ! je voulais l'acheter aussi , je suis curieux de voir ce que ça donne ! 
merde :/ bon courage et bon rétablissement , et reviens plus fort la saison prochaine ! :) 
je le vends pas , je l'offre ! :p 
ah ben tiens on postule dans le même ! 
1-0 pour l'om 
tu as crié comme nadal quand tu lui répondais ? 
surtout que j'ai dû les manger les trois , dommage pour mon estomac ! :p 
bon ben gg les bleus , espérons voir la même équipe sur les autres matchs , parce que ça joue bien ! 
l'équipe 21 , chaine de merde , les mecs maitrisent pas leur sujet et osent dire que lens mérite pas de monter en ligue 1 #rcl #teamlens 
on devrait pouvoir étudier sans avoir à bosser à côté , c'est intenable à force ! enfin si tes parents t'aident , tant mieux :) 
et voilà , équipe trop tendre et on se fait punir , bien joué bordeaux #rclfcgb 
et lens interdit de recrutement , la dncg va casser les couilles jusqu'au bout , samedi à nantes ça va pas être beau à voir ! 
bon allez les mecs , allez vous faire enculer , merci ! et évidemment les marseillais , je vous pisse au cul ;) #rclom 
je suis pour , je vais brûler un cierge demain ! 
je viens de retrouver mon maillot du rcl de la saison 2003-2004 , il est tout flingué mais je vais quand même le mettre samedi ! #rclens 
et là , je tombe sur anne dorval sur gulli , avec sa série sur la famille , comme par hasard ! :p 
content de ne plus bosser ... donne ta place aux chômeurs ou aux étudiants , ça leur fera très plaisir de bosser à ta place ! 
et ça y est le jeu adventure time est en solde sur steam ! bon il est à 25 euros maintenant , c'est cher ... 
on foire contre tout le monde depuis janvier , donc bon :p a l'aller ça avait été pas mal , donc on va y croire ! 
que varane et kondogbia avait joué à lens , et c'est tout :p 
et le conte de la princesse kaguya est un super dessin animé , mais comme j'étais crevé j'ai rien suivi :p 
et en plus on doit fêter l'obtention d'un permis maintenant ! 
la scène de mort à cotillard , quand tu vois que c'est pas génial tu recommences ! 
yep j'ai vu ! si je trouve des objets , je les ramènerai ! 
bon pas trop de regrets , benfica aussi a perdu ! je vais lister les matchs qui pourraient être jouables ! 
ouais en gros tu as gagné là :) bien joué ! 
comme dirait , " alors on est nul l'espagne ? ? ? " :p 
bon au niveau de la saga rocky , je reste archi fan du rocky iv : les musiques sont géniales , l'ambiance guerre froide se prête bien ... 
le poulet a vaincu , maintenant un poulet qui conduit ça sera beau à voir ! 
cool , envoie aussi ! 
en gros on prend une belle carotte encore ... 
oh le maillot de l'atletico ! floqué griezmann j'imagine ? :) en tout cas bon courage pour ta séance de sport ! 
bon allez , meilleur film : timbuktu , et tout le monde peut rentrer chez soi ! #cesar2015 
pour toi , je n'oublie pas alors ! :p n'empêche je suis comme un fou là ! 
j'ai la musique de la pub pour le printemps du cinéma dans la tête , j'ai envie de me la claquer contre un mur ! musique de merde ! 
bon , prochain film à aller voir au ciné : mad max , évidemment ! 
pas cyprien de youtube , évidemment :p la daube avec elie semoun ! 
si si , avec de gaulle et les autres :p nope finalement je vais tenter d'avancer un ptit peu là ! 
je tiens à remercier infiniment pour m'avoir offert mes cadeaux d'anniversaire en avance , ils sont géniaux ! :) 
les gamins et les débiles sont actifs ici , c'est déprimant , ça donne envie de quitter ce truc parfois ... 
2ème podium de suite au #defidaguis , mon humour pourri est récompensé , merci ! 
je l'espère ! :p enfin quand j'imagine le nombre de couples qui vont aller voir ce film , ça me fait un peu peur ! 
" le stade rennais est un club sérieux " , plus que lens déja , c'est sûr gervais ! #rclens 
" la ligue on t'encule " , pour dire de la merde pareille , cassez vous les gars , sérieux , vous servez à rien ! #rclasm 
je t'avoue que sur ps3 j'étais passé sur fifa , mais la nostalgie a repris le dessus et j'ai repris pes , et je m'éclate dessus ! 
bon maintenant on va se matter edward aux mains d'argent ! 
en angleterre on sort un bouquin comme the secret footballer pour parler des coulisses du foot , en france c'est le footballeur masqué ... 
il aurait pu tenter un hommage à claude françois dans sa douche quand même ... 
si quelqu'un a un bon plan logement pour un étudiant seul sur nantes , faites moi signe svp , ça serait sympa ! 
merci , maintenant j'ai de la lecture et une chambre remplie de posters ! :) 
et voilà but de lens ! grâce au streaming que j'ai , je l'ai vu avec 30 secondes de retard sur tout le monde :p 
ah bon ? j'ai du mal à comprendre les gens parfois , je vois pas ce que tu as fait de mal perso ! 
sur ps3 , j'ai testé la démo cet aprem , j'ai senti un gros changement par rapport à pes 2014 , j'ai adoré ! 
c'est pas faux ! 
oui , finalement rien n'a changé là dessus , c'est une bonne chose ! chacun son point de vue , mais c'est là qu'on voit que les gens 
super nanny à la gaillette , c'est peut être pour aider antoine à calmer son fils yoann qui veut encore fuguer à lorient ... #rclens 
oui dnipro ! c'était écrit ! par contre on va perdre là ! #dnisev 
encore une défaite , bien joué à bordeaux , mais nous ça devient de pire en pire , la trêve va faire du bien ! #rclfcgb 
pour une fois que je fais un côte et match , j'ai tout faux , je vais arrêter de jouer du coup ! 
amen . insupportable ces gens qui pensent que les chômeurs n'en foutent pas une et attendent que les aides tombent ! 
les deux mecs de bein qui commentent hambourg-dortmund vont s'endormir avant la fin du match je crois ! 
plus beau match de la #cdm ce #auspb je trouve , ça donne tout des deux côtés , excellent ! 
bon , maintenant je peux vraiment arrêter le jeu ! #fm15 #rclens 
tu regardes enquêtes de foot , maillol a le même discours que mammadov " la coupe d'europe , pourquoi pas ? " , belle poudre aux yeux ! 
hollande sort de l'elysée , énorme averse sur paris , fallait s'y attendre ! 
la caisse d'épargne m'a dit que le prêt étudiant garanti par l'etat n'existait plus ... quelqu'un peut me le confirmer ? 
mais cette année est bien pourrie , faut arrêter tout de suite ! #lt #christopherlee 
en attendant , merci à de me permettre de pas m'ennuyer à la fac et dans le train ! 
c'est sûr ! et l'aéroport va porter son nom bientôt ! 
oh putain duchâtelet ... bon bon bon , à voir du coup , ça peut pas être pire ! #rclens 
tiens , je comprends mieux pourquoi cyr a arrêté ses études ! #lastrt 
bon , j'avoue ne pas comprendre l'engouement autour de xavier dolan , de ce que je vois de ces films ça me donne pas envie ... 
tu la sens la gêne sur le plateau de ? mais dégage mon con de " comique " ... #rclens 
bon #topgearfrance je trouve ça excellent , j'aime beaucoup ! 
bon ce soir avec on va voir le dernier x-men , espérons que ça soit un très bon film ! 
ce trailer d'avengers 2 est si beau , ça va etre bien epique comme film , vivement que ça sorte ! 
on gagne grâce à deux buts qu'on ne verra plus jamais à lens , on va profiter du coup ! mais super victoire évidemment ! #ajarcl 
oh putain la frappe de sala , rien à dire ! ah si la défense lensois a chié dans la colle , encore une fois ! #smcrcl 
j'ai fini de bosser mon exposé , c'est envoyé , maintenant je peux aller dormir , sinon je vais faire une crise cardiaque ! 
bonne raison pour venir manger avec nous ! :p 
c'est bien parce que la fac prévient pas que le master disparait , du coup tu postules comme un connard , et tu te fais avoir ! #lt 
j'ai commencé à faire des articles il y a un mois , je suis un amateur , et quand tu fais une connerie tout le monde te tombe dessus ... 
donc dans ma ville des jeunes ont voté pour le maire sortant juste parce qu'il y a promis un terrain de foot synthétique ... #facepalm 
a cause de ce qu'il s'est passé , ça m'a franchement fait mal au coeur , j'ai rien pu faire de la journée :/ 
touzghar m'a réveillé , du grand art ! bien joué les gars ! #ogcnrcl 
je tiens à remercier , qui me donne envie de pleurer , mais de rire avec les conneries de martel ! 
putain mais si le rendez-vous à la dncg est reporté ... martel , vas te faire sauvagement enculer , y en a marre là ! #rclens #dncg 
j'ai l'avantage d'avoir un ciné dans ma ville , il n'y a presque personne dans la salle , et je peux voir des films 1 mois après la sortie ! 
j'ai pleuré de rire pendant les 23 minutes du dernier what the cut , est un génie , le boss final de youtube ! 
et on souhaite une bonne fête à , comme c'est la sainte alice aujourd'hui ! ( oui j'ai un peu oublié , ça va ... ) 
hop , " la lensoise " qui fout des frissons , allez lens ! #rclasse 
et quand tu apprends que les candidats ont tout vu et entendu , sauf candeloro qui avait les yeux bandés , ça fait froid dans le dos ... #dropped 
le reportage de sur le #rclens était super , ils sont pas tombés dans les clichés et on retrouve notre fierté , merci ! 
10 millions de roubles oui ! 
deuxième parions sport , deuxième fois que je perds à cause d'un but en fin de match , je suis maudit ! 
je crois bien oui ! je vais pouvoir voir martel , et ça c'est beau ! 
des génies je te dis ... 
joyeux noël dans ta gueule ! 
ce sous-pull lui donnait vraiment un air de sous-pull ! 
carrément ouais , alors que ça sera le premier à râler parce qu'il voit pas le match à cause du kop ! 
martel a encore joué de la flûte dans la voix des sports , le mec c'est un virtuose ! #rclens #marteldemission 
pour lens-bordeaux on oublie hein :p on est déja de retour en ligue 2 ! 
ma meilleure idée , ça a été de vendre ma wii u ! merci nintendo ! #nintendoe3 
et que malgré les rumeurs et les fantasmes , zidane ne sera pas premier ministre ! 
tiens , j'ai l'impression d'avoir vu un message subliminal ... 
et oui varane , bien mon gars ! #frabre #teamlens 
ça fait une journée , c'est déja bien ! on va monter un groupe un jour :p 
le jeu était déja dispo à auchan hier ! la fnac ne reçoit jamais rien avant la sortie officielle , c'est dommage pour eux ... 
oh putain moustache man ! c'est pour toi ! 
et si personne ne klaxonne en france c'est pas grave , on va juste en quarts , faut pas déconner non plus ! 
les mecs se touchent là , c'est ouf ! :/ 
yes , je viens d'acheter les chevaliers de baphomet 5 sur ps vita , voilà ce que je vais faire pendant les vacances : y jouer ! 
... moderne , la prof m'aime pas je crois , vu qu'elle m'a mis 6 au td finalement , au lieu de 7 comme elle m'avait dit dans le mail #lt 
delperrier qui commente un match et qui hurle tout le temps , je sais pas si je préfère pas cjp finalement ... #franed 
avec lens j'ai l'habitude de voir des branlées , mais voir l'om en prendre une ça fait plaisir quelque part ! 
oui oui ! je l'ai prévenu que j'étais dispo ;) 
benoît , tu as mal à la gorge ? suce , ça ira mieux tu verras ... #rclens #martel 
bonsoir ! et vas regarder le match de lens au lieu de réviser ! :p 
il y a un monde d'écart entre la presse jv et les joueurs , ils vendent watch_dogs comme un chef d'oeuvre alors que c'est un jeu standard ! 
denis balbir à peine chauvin , si la france se qualifie il claque sa bite sur la table ! #fraall 
l'espagne qui nous fait une france 2002 , merci pour l'hommage les gars ! 
evidemment ! et prier pour que les mecs soient rattrapés surtout ! 
ce soir , rendons hommage au prépuce de , mort après la victoire lensoise ! 
on va y croire ! bon city est tranquille déjà là , ça commence bien :) 
tenter de gagner , putain xd je sais pas je vais voir , je vais arrêter de dire " des matchs faciles " déjà ! 
cette vidéo amateur de l'effondrement de la tribune de #furiani est légendaire et tellement triste , on peut pas rester indifférent ... 
merci rooney qui sauve mon parions sport ! 
les lillois qui se font déjà fumer au niveau de l'ambiance , super les gars ! #loscrcl #allezlens 
je dis pas le contraire ! mais bon , on le voit depuis longtemps quoi ! et puis oui , on a le droit de râler , j'ai rien dit :p 
etant donné que je suis un pseudo-supporter de lens comme l'a dit le club , ce soir je vais voir gone girl au lieu de voir monaco-lens ! 
trop tard oui , et maintenant elles sont à 579 euros , une grosse blague donc ! 
il a sifflé un hors-jeu , bien vu mon gars ! mais t'en as oublié deux ! #rclol 
bon je crois que j'ai encore chopé la crève , je rate encore la géographie et ppe , les profs vont croire que je les aime pas ! 
emmanuel petit devrait se calmer , il va nous faire un malaise à force de gueuler comme ça ... #srfceag 
tu as donc eu le jeu moins cher , et il doit mieux tourner que sur consoles :p 
j'en suis encore tout ému ! 
tristesse :/ mais ça ne va m'empêcher d'aller le voir ! 
marseille , ville qui respire le football et le respect des autres supporters ... bande de connards . #lrt 
ouais voilà , c'est cool , ça commence à faire du bruit , mais maintenant faudra voir sur la durée ! 
ça fait peur , et les images du 2015 sont pas rassurantes non plus , mais je vais lui laisser une chance ! 
et batman v superman , j'ai l'impression que ça va être un gros fourre-tout mal foutu , et moche ... 
depuis le temps oui ! 20 voyages t'es gentil encore , le mec est abonné ! 
oh putain , si lens tombe en dépôt de bilan , c'est une catastrophe ... #lrt 
la moustache de watson , on en parle ou c'est bon ? :p 
oh le beau stade aux normes ! mon cul ouais , vraiment de la grosse merde ! #rclfcsm 
victoire de lens , défaite de lille , quel beau week end , merci bordeaux ! :D 
oui voilà , en groupe c'est simple ! ca se serait attaqué à un mec qui sortait du parcage par contre , pas sûr que ça soit passé ! 
et un tube de vaseline si on perd ? 
eh mais les corses sont les champions de la connerie sérieux ! ça joue les victimes et après ça pisse sur la france , les tocards ... #scbpsg 
a ce rythme là , on va gagner 6-4 ! #optimiste #mhscrcl 
the division qui fait une watch_dogs , deux ans après il a pris dans le gueule , le beau downgrade des familles ! #ubie3 
bon finalement changement de programme , pas de ciné , donc mattage du match ! #allezlens #asmrcl 
les gens préfèrent toujours les mensonges , si tu dis vraiment ce que tu penses , ils vont toujours mal le prendre ... 
oui mais ils m'ont pas demandé , c'est quoi ce travail d'investigation ? :p 
mais oui les dirigeants , portez plainte contre des supporters ! ça va loin dans la connerie , c'est impressionnant ! #rclens 
sympa , très sympa :p si un jour elle sort sur wii u , je testerai , ou bien je prendrai direct le jeu ! 
bien sûr , je sais que tu m'adores quand je suis une belle salope ! 
donc maintenant dans ma licence on veut venir déguisé pour mardi gras ... où je suis tombé putain ? 
super :) tu veux que je t'accompagne ? 
la plus belle femme de france est du nord , et bim , c'est ça qui est beau ! et mon choix d'être corporate a marché ! #joie #missfrance2015 
un " rappeur " marseillais qui utilise trop le vocodeur et qui fait de la daube ! remercie ma culture flippante :p 
bonsoir , je suis mecton . et nous allons parfaitement bien ensemble ! 
j'ai stressé toute la première mi-temps , je vais finir par faire un avc et une crise cardiaque si on marque pas ... #rcllosc 
" on a un terrain de merde ! " oh valdivia , c'est pas le terrain qui est pourri , c'est les joueurs ce soir ! #rcletg 
vivement que ce concours passe , je veux me reposer un peu ! 
cette photo c'est la perfection quoi , un monster troll ! #lastrt 
j'ai été voir le site , j'ai saigné du nez parce que j'ai lu trop d'anglais d'un coup ! 
j'ai essayé de réserver juste pour le derby , le site est mort en live pour moi aussi :/ 
ou bien ils jouent à portal ou puppeteer , ces fous ! :p 
le commentateur belge prononce ouit-sel , on va lui faire confiance ! 
bon dans mon canton le fn a fait 45 % , et le maire de ma ville a fait 15 % ... #harnes #departementales2015 
oui ! mais on fait gagner la russie alors que c'était à chier , je comprends pas ! 
" c'est pas ma vertu qui m'importe ... c'est ma bite ! " , merci edward ! 
valbuenain putain ! allez les bleus ! et cette passe de varane , superbe au départ ! #suifra 
je vis ma soirée en compagnie de de gaulle , le poujadisme , le pen et mitterrand , j'adore tellement la licence d'histoire ... 
je vais faire de mon mieux pour te soutenir , promis <3 
il part la saison d'après , en ayant mis 1 but en championnat apparemment ! 
et maintenant #furiani , drame dû à la soif de pognon de certaines personnes , à la mode à l'époque ! 
si tu as ouvert le pack offert par ea aujourd'hui , c'est normal , comme dans les anciens fut je suppose ! 
mais c'était pas le but ! et faudra go au ciné demain matin , je regarderai les horaires si tu veux ! 
alors là si ça passe , ça serait beau ! #onycroit #parionssport 
on rate ce péno , je ne réponds plus de rien ! #assercl 
ce racisme de l'infini ! 
chaque année tu as le relégable qui joue pas mal mais qui a jamais de cul dans les matches , cette année ça pourrait presque être nous ! 
" non mais je suis charlie , je suis tolérant ... quoi ? des pd dans the walking dead ? ah non ça jamais , c'est vraiment une série de merde ! " #lesgens 
mais c'est trop bien ça ! faut rester encore un peu enfant , et puis nerf c'est la vie ! 
merci de m'avoir fait jouer à fm 14 pendant 300 heures , je suis au panthéon du football ... virtuel , ça va :p 
c'est bien , vu son regard , on dirait que lui aussi sait qu'il fait de la merde ! 
rah merde , j'avais pas capté , pardon ! enfin c'est de la merde quand même ;p 
et comme j'y connais rien , hé bien je ne comprends rien , super ... 
donc des raclures mettent en vente leurs places pour lens - brest entre 200 et 1000 euros sur le bon coin , tu les sens les gros cons ? 
les gens qui s'abonnent en sachant qu'ils vont voir peu de matchs , je les comprends pas , c'est presque une dépense inutile ! #rclens 
belon ! quel génie ! et la défense derrière , superbe ! #tfcrcl 
c'était donc le meilleur épisode de la série , bien joué ! 
allez , rendez vous demain avec les copains d ' ! #pgw2015 #vip 
je te sens énervée , ça se comprend ! même micromania l'a , trop cher , mais quand même :p 
non , c'est pour ça que j'ai changé le titre :p merci de m'y avoir fait penser du coup ! 
allez dehors jean-eudes et merci pour rien ! lens en supériorité numérique , bonne nouvelle ! #rcllosc 
wallace va pouvoir retrouver gromit dans les vestiaires ! #defidaguis 
niveau génie , le mec tape le plafond sur ce coup ouais :p 
pardon mais je trouve ce titre de bouquin tellement moche ! ça va évidemment pas m'empêcher de l'acheter ! #lt 
j'attends de voir si on aura le droit aux même réactions devant le 8ème de finale de monaco ! 
j'avais pas regardé les guignols depuis longtemps , qu'est ce que c'est devenu pourri , c'est honteux ... 
et merde , thauvin ... allez les gars , lâchez pas ! #omrcl 
ça sera avec plaisir ! on remerciera comic con paris d'être annulé cette année ! 
je zappe sur tf1 , le mépris dans le regard de joey starr quand il remet le prix à black machin , il vient de voir ce qu'est devenu le rap ! 
impatient d'être au derby , on va leur donner une leçon d'ambiance dans leur stade de merde ! 
superbe ! :) allez ça va aller , les premières séances font mal , mais après on s'habitue ! 
donc dans le livre que je dois lire en géo , 1 mec s'appelle mads et 1 autre mikkelsen , petite pensée à et ! 
actuellement sur le banc de touche , rudy garcia a la rondelle ouverte ... #asrfio 
et on finira derniers à la différence de buts , ils vont pas nous voler ça non plus les messins ! #onycroit 
ouais besle , le bon but c'est de l'autre côté hein ... #rclasnl 
on a vendu le son du blu-ray comme du son de haute qualité ... si t'as une installation audio de compet , sinon c'est aussi naze que le dvd ! 
oh mon dieu tu as rt ? mais tu n'as pas le droit , quelle honte ! :p après tous les sites de la terre ont montré le costume ... 
, si tu veux commencer une série de comics , cette collection dc serait parfaite pour toi ! #lt 
nantes en attaque , c'est la tristesse absolue pour l'instant #rclfcn 
martel aurait pu vendre des joueurs pour 20 millions ! #rclens 
depuis le dernier match avec boloni , on avait pas vu pire ! 
aujourd'hui on m'a dit que je n'avais droit à aucune aide , et que " j'aurais dû rester ici " , mais le npdc est une région morte ! 
j'ai une connexion en bois , pour jouer à mario kart sur wii u c'est la grosse teuf ! vivement ssb la semaine prochaine tiens ! 
toujours pas , je vais peut être aller le voir ce soir , ou mardi ! 
les joueurs rabachent " on va tout donner pour gagner " , ben vas y , on attend que ça ! parce que là c'est affligeant #rclfcl 
ah non ne fais pas ça , ça serait vraiment horrible ! 
ça va faire du monde , bon courage ! ;) 
premier cours dans ma licence histoire , des exposés , je veux déjà rentrer chez moi ! 
bon , veut aller à paris samedi prochain , et en plus il y a paris manga , je me tâte à l'accompagner ! 
triste de pas voir le match du demain , sans permis c'est mort , et pas de transport en commun pour rentrer après le match ... 
si la russie donne pas les 12 points à l'ukraine , la guerre sera encore plus violente ! 
donc dans ma licence , on rigole dès que quelqu'un éternue fort , ça va l'âge mental ? 
par contre j'ai regardé 20 minutes le film 21 jump street , j'ai pas tenu parce que je trouve ça super mauvais ! 
" hé tu veux dormir ? nan nan nan , je vais te faire chier , ça m'avait manqué ! " 
ok 20 minutes pour écrire un truc sur le live , j'ai tellement galéré ... #tristesse 
si , un peu ! un jour faudra faire les anges de la politique , et les foutre dans une maison , ça pourrait être drôle ! 
merci à city qui me fait gagner au loto foot ! 
le prof de sport méprise ceux qui ne font pas de sport en club , c'est toujours comme ça ! 
moi j'ai pas été depuis quelques temps , j'ai toujours peur d'y claquer un rsa tellement je vois de bons trucs ! 
certains ont de la chance quand même :p 
bon sinon , les nouveau héros c'est la vie , allez voir ce film maintenant ! ou quand vous pouvez ! 
martel qui aurait présenté de faux documents à la dncg , c'est son chef d'oeuvre cette saison , quel tocard ! #rclens 
le #rclens enfin en ligue 1 , à 10 jours de la reprise du championnat , ça ira parfaitement bien , c'est sûr ... #peur #ligue1 
oh n'daw ton contrôle cotorep là ! vas te faire amputer ! #rcllaval 
bon courage :p et vive fm qui nous bouffe notre temps ! 
bon allez je vais me coucher moi , encore une soirée de merde ... 
bon sinon les gens qui vont au code et qui disent leurs réponses à voix hautes , vous pouvez aller cramer en enfer ? merci . 
ah oui bien vu , je me renseigne et je te tiens au jus ! 
nintendo risque pas de mourir , quand je vois les réactions devant le nintendo direct , des trucs inutiles et chers , gg les gars ! 
non mais j'ai entendu la même chose , ça casse tout l'effet dramatique de la scène ! 
ce matin je teste un nouveau réveil : la perceuse , c'est plus rapide qu'un réveil normal , mais maintenant je suis sourd ! 
c'est gentil ! je fais pareil pour toi ! :) 
et 2-0 , putain que cette saison va être longue ... #srfcrcl 
ouais bon en fait ça me gave de l'écouter , je passe ! #lt #rclens 
tu le seras quand tu auras une preuve que tu l'es je crois ! 
miss ile de france va faire une rupture d'anévrisme dans la soirée , les veines de son front vont exploser ! #missfrance2015 
et bruges qui arrache la coupe à la 92ème ! putain je vibre devant un match belge ! 
oh que oui , et on a croisé notre prof d'info en jouant à sonic aussi :p 
et quand tu parles de ton projet pro et qu'on te dit " ah mais vous allez avoir beaucoup de mal à trouver ! " , ça motive ... #lt #poleemploi 
j'adore le système pass-pass pour le métro de lille , super invention , j'ai perdu 20 minutes avec cette connerie , super ! 
lego store ! entre le réveil et le t shirt batman , j'ai des cadeaux bien ciblés ! 
, et , mettez d17 à 22h25 : c'est stonehenge apocalypse ! 
exactement ! tu verras , dans l'ensemble c'est cool ;) 
j'ai lu ça dans la soirée oui ! 
ah oui l'investisseur azéri est vexé , mais il a quel âge celui là , 8 ans ? #raclure #rclens 
quand je vois " pour toi c'est dix euros " en dessous d'une photo d'un jeu ... et si moi je veux le jeu , il est à 20 euros ? #lt 
travaux finis chez moi , ou presque : le mec monte la nouvelle chaudière et dit " nan mais elle fonctionnera pas je pense ! " , champion va ! 
oh , j'ai eu hulk comme surprise , pas mal ! #lt 
allez cette saison , je le vois bien jouer deux matchs ce stéphane besle ! #rclens 
j'avais remarqué t'en fais pas , merci les guillemets :p au pire supporte personne , et amuse toi bien devant le match ! 
toi aussi claque ton rsa dans le jv ! le jeu vidéo , c'est du business putain ! 
tu termines ta lettre de motivation , et là tu te dis " mais c'est de la merde ce que je dis , on va jamais me prendre ! " 
non mais jared leto en joker , faut arrêter les conneries , il ne ressemble à rien ! #suicidesquad #grossemerde 
ils me font chier eux aussi :p 
en fait je suis mal à l'aise devant ça , je vais regarder plus belle la vie à la place ... 
d'accord , ça fait beaucoup de choses ! donc la première saison est plus chiante ? parce que là j'allais m'endormir ! 
2 mecs sont entrés dans les locaux de charlie hebdo avec des fusils et auraient tué 11 personnes avant de s'enfuir ... 
cromimiii , j'en veux un à noël ! 
10 000 personnes dans lens ce midi , c'est selon la police ou selon les organisateurs ? :p 
respect éternel si ça se termine à 1-2 à la 95ème ! 
mais je voyais tout le monde dire que c'était trop bien , alors j'ai essayé ! mais là au bout de 4 épisodes je trouve rien ... 
après on veut bien jouer en ligue 1 , mais faut d'abord qu'on trouve un stade ! #lens #stress #sansstadefixe 
ce soir le seigneur des anneaux , demain thor et jeudi matrix , grâce à la télé je vais refaire mon retard niveau films , cool ! 
c'est énooorme ! :p 
c'est normal ! je t'aide au mieux , et je vais pas te faire payer ! :) par contre il me faudrait ton adresse ! 
yes les gars ! bravo el jadeyaoui ! et on continue , allez lens ! #rclfcm 
juste au moment où tu as écrit ça , j'ai su que la poste avait perdu un de mes colis , troublant ... 
le gardien belge est courtois , c'est pas un hazard si il a laissé les algériens marquer ! #defidaguis 
bon cet aprem mattage des anciens films batman ! j'attaque par celui de 1989 avec michael keaton en batman , ou le sosie de julien lepers ! 
je te comprends ! ca fait souvent cet effet quand on regarde confessions intimes tu sais :p 
j'ai eu mes résultats de semestre ! logique , je vais aux rattrapages , mais je me tape un 1 en histoire de l'art moderne et 2 en histoire .. 
ah si , mais une seule du coup ! j'ai gagné 4 places , j'en ai déjà promis deux , une pour moi , donc il m'en reste une ;) 
je vais à la billetterie du stade , il y a du monde ou pas ? #rclens 
D8 sait comment me faire plaisir : soirée rocky ce soir , parfait ! 
ah ben enfin lens a eu son argent pour recruter cet hiver ! des mecs gratuits et des prêts quand même , mais bon , il en manque 14 ! #rclens 
allez la pologne aussi ! on oublie pas ses origines ! 
et encore une ! putain on marquera jamais encore ... #rclscb 
j'avais pas capté le " ba'bu " , héhé :) 
cette minute de silence et cette marseillaise à guingamp , magnifique ... #eagrcl #charliehebdo 
les touristes sont bien plus visibles dans ce cas oui , dommage :/ 
a la demande de , j'ai changé de nom twitter ! et je sais que vous êtes jaloux ! 
par contre la banderole , c'est une vanne j'espère ? parce que là on va passer pour de sacrés cons ! #rclnimes 
le moigne qui claque une frappe cadrée à 30 mètres , il est bizarre ce match ... #ogcnrcl 
une émission de merde sur une chaine de merde , rien de plus ! quelle tristesse ! 
c'est assez terrible pour lui quand même ... 
#fnacjeveuxungalaxys6 tu ne vas pas me laisser vivre avec un portable qui rame et qui a toute petite mémoire ! allez on est potes ! 
courage poulet ! fais le , c'est pour ton bien ! :) 
j'ai passé une journée de merde , pour oublier j'ai claqué mon pognon en dvd , ce soir je me matte new york 1997 ! 
et on dit tous bravo à floyd ayité qui donne le sourire aux lensois pour l'instant en éliminant le losc à lui tout seul ! 
faut continuer , ça illumine ma soirée moi ! :) 
c'est vrai que ça marche , et je vais penser à de nouvelles paroles tiens ! 
tiens , michel wellbeck joue au football maintenant ? #defidaguis 
et l'azerbaïdjan qui file même pas 12 points à la france , pays de cons jusqu'au bout ! #eurorvision2015 
j'ai un streaming roumain , et la connexion qui va avec ! #chepsg 
j'en ai vu un partir à 10 000 euros ce matin sur ebay , tout est normal ... 
je viens de découvrir une nouvelle série : game of thrones , c'est trop cool , merci D8 ! 
veillée funèbre , on y est là :/ 
et oui , mon dernier tweet , fallait lire 2019 , sinon martel serait immortel et ça , ça serait flippant ... #lt 
de rien , si j'ai pu t'aider , c'est cool ! :) demain je te dirai pour les frais , promis ! 
je le vis bien , ça peut me permettre de faire une analyse sociologique de ceci ! 
je pèse un peu dans le milieu , je l'avoue ! :p 
ah ouais donc c'est au hasard et advienne que pourra ! 
go bollaert ! bon match à tous ! #teamlens #rcluscl 
ah oui c'est sûr que là tu es plus tranquille , et ton temps de trajet passe plus vite du coup ! 
il y aurait une possibilité pour que l'on puisse se croiser ! 
ah ouais sans les encouragements , on se croirait au grand stade en fait ! #rclnimes 
bialès , faudrait dire ça aux chaines d'infos ... !LINK! 
cruel dilemme donc , mais on verra bien ! au pire je regarderai les deux moi ! 
j'ai trouvé les mêmes cassettes du rcl que sur un marché aux puces à lens , à 10 balles par contre , c'est non ! 
par contre gros foutage de gueule dans le blu ray de rocky ii : des bouts entiers de film sont pas traduits en français , c'est quoi ça ? ? 
merci beaucoup ! :p ben nan mais c'est un bon article ! 
putain gbamin a failli marquer dans le bon but ! #rclfcn 
ah ouais mais là on peut pas faire plus mignon je pense ! 
allez , direction bollaert pour le match contre caen , bon match au seul supporter ceannais que je connaisse : ! 
il a protégé son compte ... pour éviter les insultes certainement ! 
!LINK! , il l'a enfin fait ! :p 
... mais bon , je dis ça , mais je sais que je vais aller voir ces films , je me connais ! #lt 
et merde , ça commence mal ... allez les gars , faut revenir et tenir ! #allezlens #omrcl 
je sens que ce match va mal finir , et en plus on perd nomen ... #rclogcn 
des gens ont vraiment cru que lyon allait éliminer la juve ? nan mais faut être sérieux 2 minutes , c'est pas le même niveau ... 
qu'on pourra voir sur youtube demain matin ? intéressant aussi :p 
c'est exactement ça ! et faut faire pareil pour le film , ou ne pas le regarder ! 
j'ai pas regardé le match , j'ai juste vu que griezmann avait marqué , j'ai pensé à toi :p mais je te fais confiance ! 
le moigne en conférence de presse , c'est un festival ! on dirait que tout va super bien et que les dirigeants font du super boulot ! #rclens 
la frappe de landre , tu prends ça dans la gueule , t'es calmé pour six semaines ! 
haha ! tu pouvais le faire , pas de problème ;) et l'article est très bien , je pense à peu près la même chose ! 
haha génial :p mon libraire s'est fait insulter ce matin parce qu'il l'avait pas ... 
mais tellement ! a ce point là , je crois qu'il doit lui faire la totale ! 
hé mais canal faut arrêter avec la glacière de bielsa , on s'en fout mais d'une force ... #omrcl 
allez madiani c'est ta chance , t'as rien à perdre ! #rclfcl 
oh ben alors le losc , ça commence bien on dirait ... :p #scblosc 
je vote miss nord-pas-de-calais , je reste très corporate ! #missfrance2015 
il ne manque que dany boon et le collectif métissé là , quand même ! :p 
cette pauvre licorne a trouvé un monde meilleur ! 
dire " j'y vais au talent " c'est se donner bonne conscience quand on a pas bossé ça ! 
mets en de côté , j'arrive ! 
ah ouais on se fait bien chier là quand même ... #cf63rcl 
fallait s'y attendre un peu , et vraiment l'interdire pour le coup ! 
sur mon facebook j'ai des génies qui disent " y a encore du boulot " ou " c'est pas terrible " en parlant des bleus ... allez vous claquer putain ! 
10 jours sans internet , ça fait tellement de bien ! mais quand on le retrouve ça fait plaisir aussi :p 
il est beau ce maillot ! je le préfère au maillot domicile ! !LINK! 
parfait alors , c'était mon but :) je suis là en soutien , tu le sais bien ! 
mais il a tout fait pour revenir le plus vite possible , quitte à s'entourer des mauvaises personnes ! 
je trouve un stream , je vois le gros ratage de chavarria , j'étais proche du ragequit ! #ajarcl 
je les sens tellement plus chauvins que les commentateurs français , c'est étonnant ! 
avec un mois de retard , mais pour 3 euros la place , donc ça vaut le coup ! #lt 
regardez le film et parlez après , sinon ça ennuie les gens ! ( enfin surtout moi :p ) #lt 
putain kombouaré aurait fait un bon choix en virant n'daw ? la folie ! #rcllaval 
ah ça y est olsen a signé ? cool ! mais les crevards devant sa copine , vous êtes délirants quand même :p 
ce week end à paris était super cool ! merci à et pour tout , vous gérez ! 
évidemment , je m'en débarrasse , et si ça peut te servir , il est à toi ! 
nouvel arrivage de blu-ray ! merci pour la belle offre ! ;) 
ce score , le bresil , prends le dante fesses ! #honte #defidaguis 
mieux que ça , poulet ! et a adoré aussi ! ;) 
et entre les films marvel et les dc , on aura un film tous les 6 mois en gros , j'en verse une larme tellement c'est beau ! 
si vous ne voyez plus rien de neuf sur le live de , c'est que je me suis endormi ... #purge #rcltfc 
deux recrues la même journée , ça fait bizarre par contre , je n'ai plus l'habitude moi ! #lt 
et puis si tu brides le perso de deadpool pour en faire un truc accessible aux gamins , ça sera une infâme daube #lt 
morandini et son émission de faits divers à lille : " crimes sur fond de crise " , putain mais on est pas des pauvres et des bouseux ici ! 
on est toujours meilleur quand on ne fait rien ! si on fait match nul , ça va tout remettre en question oui , bien sûr ! 
autreeet ! ce but de dingue ! #ajarcl 
je mets l'eurovision , je vois le groupe qui représente la france , j'entends la chanson , je veux pleurer ... miracle si on gagne ! 
bon , regardons le documentaire sur le drame du heysel sur , ça a l'air super intéressant ! 
on va se bouffer la teub en deuxième mi-temps , en prenant un but de merde , c'est presque acté ! #ajarcl 
tf1 en duplex devant la carcasse de l'hélico ... bravo les gars , ne changez rien ! #tocards 
lacazette , évidemment ! maintenant les supps stéphanois vont pouvoir se taire :p #fradan 
oh oui pardon , c'est vrai ! merci ! 
ah ça y est vous allez tous être très chiants avec le nouveau star wars ? très bien ... 
haha tu m'étonnes , c'est l'enfer un peu à cette heure là , bon courage ! 
les deux ! 
oh la bitch à sourcils ! 
la tension monte à 2h30 du match , on veut la montée ce soir , allez lens ! bon match à toute la #teamlens ! 
il était titulaire ! 
ces raclures du milan ac m'ont donc fait perdre mon parions sport , je hais cette équipe :p pas grave , je retente ma chance demain ! 
déja quand tu construis une tribune en 8 jours , tu peux être sûr qu'il va y avoir un gros problème ... #furiani 
louane qui vient de dire qu'elle supportait lens ... et lille , mais qu'elle supportait lens dans les derbys ! je sais pas quoi penser :p 
enfin je la regarde ... je me fais plutôt chier devant oui ! personne peut aimer les cérémonies d'ouverture , c'est cheap et chiant ! #lt 
en gros martel est prêt à faire mourir le club pour garder sa place , bien vu le tocard ! #rclens 
y a pas encore les horaires , j'ai regardé tout à l'heure , il n'y a rien ;) 
dunkerque la belle oui ! même si ça a déja été fait il y a pas longtemps ! 
et j'assume totalement ! le pire c'est que les gens regardent ça quoi ! 
j'ai joué une victoire de bastia , d'habitude je joue pas les matchs français :p sinon il est carrément jouable ! 
je veux faire autre chose de mon argent , je vais investir dans du matos pour le ciné et la musique , genre un home cinéma ! 
martel c'est un putain de sketch , dans quelques semaines ça va bouger ... mais tais toi putain ! #rclens 
ah oui et pendant un mois on va voir des gens sur twitter se trouver des origines en fonction de l'équipe en forme , youpi ! 
avec twitter , harrison ford est passé de mort à état critique à " ça va en fait " , ce mec a une régénération de folie ! 
de toute façon c'est la faute à hollande , à la manif pour tous et à civitas si on a perdu ... ah c'est parce qu'on est nuls en fait ? ok ! 
commente duck tales 2 pour l ' #agdq2015 , allez voir ça ! et c'est pour la lutte contre le cancer , beau geste ! !LINK! 
le roi du monde , ça serait mieux ! mais du coup damien sargue ferait satan ... 
retour de la séance d'hunger games 2 : le film est bien , la fin coupe net dans l'élan mais ça donne envie de voir le 3 donc pas grave ! 
l'angoisse quoi ! dans nos films préférés on aurait camping , ou bienvenue chez les ch'tis , au secours ... 
ah bien joué ça ! :) donc tu vas pas avoir besoin de stars , faut juste attendre ! 
martel : " je vous promets qu'en juin 1019 , 10 euros arriveront dans les caisses ! " c'est pas gagné ... 
tu m'étonnes ! ça coûte cher pour voir des matchs pourris ! la saison prochaine à bollaert ( ou à leo lagrange ) , ça sera mieux ! 
la marek c'est toujours mieux ! au pire prends une place dans le coin de la trannin , près de la marek :p 
super mon stream , je viens seulement de voir l'occas de chavarria ! 
bon , l'abonnement à bollaert ça sera sans moi ! a 60 euros c'était bien , à 95 ou 125 euros c'est mort ! #rclens 
je verrai ça ce soir , mais tout le monde dit qu'il est super , on verra bien ! ;) 
c'est plutôt la réponse des faibles et de ceux qui n'ont pas d'arguments ! 
luttons contre le cancer grâce au jv ! $ 5000 sera donné par si on dépasse les 15k viewers ! !LINK! #agdqfr15k 
allez enfin la mi-temps ! c'était encore bien chiant , merci les gars #rclasnl 
nanizayamo vient de mettre la même frappe que moi en amateur . bel hommage . #rclasnl 
non mais déjà que la licence est au fond du trou , laissez nous notre vieux sonic ! #lt 
y a des chances ! ils sont tous passés à fekir maintenant :p 
bon , ça commence super bien ... #smcrcl 
pas mal , j'aurais joué la même chose ! ;) après , everton s'est fait claquer hier , et qpr sont pas des flèches :p 
la tenue pour le grand jour ! #retourabollaertdelelis 
ok l'autriche envoie du pâté sévère ! #eurovisionfr 
mon libraire n'a ni , ni , ni , je vis donc dans un trou paumé et chiant ! 
enfin les mecs ont décidé de pisser sur les supporters quand même , c'est pas nous les responsables de la déchéance du club ! #rclens 
avec ce qu'il s'est passé , j'ai même pas réussi à sortir tellement je suis choqué et triste ... #charliehebdo 
attendez il y a eu but ? on a marqué du milieu de terrain ? c'est quoi ce délire ? #ajarcl 
tu peux ouais ! ne joue pas ce que je joue , et tu gagnes , c'est la base ;) 
tu as bien fait , j'aurais pu être harcelé par les fans ! 
un poulet ne pleure jamais ! 
have fun , c'est le principe du jeu de mourir en boucle :p le studio a fait dark souls , demon's souls avant ce jeu ! 
nullos dans le sens où c'était presque toujours le même chant ! mais sinon , ils ont fait beaucoup de bruit , bravo à eux ! 
haha oui , merci beaucoup ! comme quoi ils servent parfois , tant mieux ! 
si j'ai pu te faire rire , j'ai gagné ma journée ! 
belon , retire le savon de tes gants ! putain ça commence bien ... #etgrcl 
de loin , mon prof d'art antique a la voix de dave , c'est troublant ... 
j'ai presque joué le même , sauf que j'ai mis city , donc j'ai un 6sur7 , qui ne rapporte rien :p 
tout ce bordel à lens , ça ne finira jamais ... les dirigeants , cassez vous , ça sera mieux pour tout le monde , vous faites crever le club ! #rclens 
tiens , lecoeuche titulaire ce soir , on va voir ce que ça donne ! #ogcnrcl 
trop mignooon ! ça tombe bien je regarde men in black , avec franck le carlin ! 
tu termines à quelle heure demain ? 
hop kev connard dans miss france , tout le monde zappe ! #missfrance2015 
j'ai pas joué ces matchs , donc tu peux gagner :p je vais tenter la série a , à voir ! 
tu n'as pas le droit de dire ça , c'est interdit ! 
je l'espère vraiment ! il y a vraiment urgence pour le coup , il se bat mais vend les jeunes , c'est con :/ 
ou sur la rtbf pour les nordistes qui ne veulent pas payer :p 
kombouaré : " il ne faut pas accabler n'daw " , hop le dimanche il le sort du groupe ! #rclens 
ah oui bien vu , j'y avais même pas pensé ! 
si on faisait pas partie des 5 pays qui filent le plus de pognon , on serait jamais en finale de l'eurovision ! 
et c'est de la géographie , et bizarrement c'est le seul cours intéressant on dirait ! 
j'en vois des gens qui se sentent au dessus parce qu'ils aiment son ciné , c'est ça qui m'énerve ! les gens font ce qu'ils veulent ! 
en même temps , comment les supporters peuvent rester calmes avec tout ce qu'il se passe dans le club ? je les comprends ! #smcrcl 
j'ai perdu 2 euros vraiment , pas un drame , sachant que j'avais gagné hier :) pas grave , ce week end je gagne ! enfin j'espère :p 
en fait pour faire plus mal , la prof aurait dû rajouter " t'es une merde , raclure de bidet ! " #lt 
ouaip on fait ça comme ça , tu m'enverras un sms pour dire où on se capte ! 
mais c'est tellement ça , mais c'est aussi pour ça que j'aime autant le club ! #mhscrcl 
il y a du jean-pierre treber dans mickaël debève ! #classe 
c'est vrai :) enfin , attendons les réactions de demain quand même ! 
hé mais ça y est , j'en suis à 1000 tweets ! je l'offre à la #teampoulet : , et <3 
par contre là on vient de prendre un de ces buts , ouille ... #rcllosc 
zlatan a tout cassé , il peut rentrer à la maison maintenant ! #chepsg 
san marin qui nous file un point , par pitié , merci quand même #eurovision2015 
itele qui diffuse la vidéo du policier tué , sans pression aucune , bien joué les déchets , respectez vous ! #charliehebdo 
un mot pour résumer cet épisode : moffaaat ! 
et là , lille 2 ouvre une licence staps journalisme sportif , je pouvais pas rêver mieux tiens ! 
apparemment oui ! on va croiser les doigts au pire ! 
pas facile du tout même , il faut des couilles gigantesques pour faire ce job je trouve ! 
putain mais n'daw va juste te faire enculer ! c'est pas possible d'être aussi nul ! #rcllaval 
il préfère jouer au football que lire des livres , sterling ! #defidaguis 
on peut perdre n'importe qui , mais pas leonard nimoy putain ! bordel de spock ! 
changement de photo , et ajout d'une bannière , ça sert à rien mais au moins c'est fait ! 
et anderlecht qui égalise à la 89ème , énorme ! #lt 
" ne rêve pas ta vie , mais vis tes rêves " , j'en peux plus de cette phrase à la con typé skyblog-twilight ou autres conneries ... 
et merde , je vais dormir et sony en profite pour annoncer shenmue iii , the last guardian et le remake hd de ff vii , les salauds ! #sonye3 
heureusement que ces groupes ont été dissous , ouf oui ! heureusement j'ai pas vécu ça avec lens ... 
si riou a vraiment insulté les " supporters " lillois , amour éternel sur lui ! #loscrcl 
ca sera toujours mieux que le premier tt ! #tristesse #débiles 
elle commence bien cette séance de tab ! #atmlev 
coup de fil pour 1 appart : " vous devez gagner 3000 euros par mois , et 4000 pour celui qui donne la caution ! - j'ai que les bourses ! - ah ... " 
ah non non , ça va aller ! j'ai pas hyper faim , ni hyper envie de ça ! 
oh mais c'est pas vrai , tu frappes de tous les côtés , ça rentre jamais bordel ! #assercl 
, épouse moi ! enorme rentrée , c'est ça qu'on veut ! #assercl 
petite pensée pour , lens joue niorte ! 
j'ai hurlé sur l'égalisation , tout le stress que j'avais accumulé sur le match est parti ! 
ou enfin m'acheter une batterie électronique , ou une guitare , j'ai envie de me mettre à la musique ! 
bon bon bon , c'était bien de la merde cette première mi-temps ... #acarcl 
par contre elle rentre bien dans le thème " soirée finale de l'eurovision " avec sa robe ! 
comme moi , c'est à cause de ça que j'ai été aux rattrapages ! 
j'ai trouvé une solution contre ça , j'ai arrêté mon master :p 
mais arrêtez de lire 50 nuances de merde ! respectez vous quand même ! je suis capable d'écrire une fanfic aussi dégueu je pense ! 
bon finalement pour rester dans mon délire d'avoir tous les films tirés de comics , j'ai pris v pour vendetta en blu ray ! #fnac #cool 
j'ai été voir la bande annonce de the baby ... pourquoi j'ai fait ça ? encore une énorme daube , ça a l'air tellement mal fait , au secours ! 
merci arsenul de gagner 2-0 , c'est bon pour le parions sport ! 
les gens arrivent encore à râler sur le kickstarter de shenmue iii , vous pensez vraiment que le budget sera de 2 millions ? un peu de sérieux ! 
je chope un streaming sale que je capte avec le wifi du bus , je prends quand même ! #rclhac 
la bonne nouvelle de la soirée ? la blessure de valdivia ! #rcluscl 
monsieur roger , il me semble ! là c'est chiant comme la pluie ... 
la version de fly me to the moon , c'est la perfection aussi ! 
cristiano ronaldo élu ballon d'or ! logique , la fifa voulait pas que ribéry fasse un discours , le mec sait pas aligner trois mots ! 
la finlande a son muse aussi tiens ! #eurovisionfr 
les gens râlent à cause de la coupe du monde , mais quand vous faites des live tweets de vos émissions de merde , on doit rien dire ... 
et un ancien lensois qui marque , bien joué martins pereira ! #teamlens #fierté #srfceag 
enfin bon c'est pas en râlant sur twitter que ça va bouger au club ... #rclens 
et attention je me suis rasé la barbe et avec ma coupe de cheveux , actuellement je ressemble à chris waddle et / ou tony vairelles #sexy #lt 
beau retournement de situation ! et puis au moins on se fait pas chier ! #ompsg 
les parisiens sifflent les corons ... les abrutis et les connards sont de sortie ... #rclpsg 
exact ouaip ! et merci beaucoup pour le ballon , enfin un lensois qui gagne un truc aujourd'hui :p 
allez c'est bon , allez vous faire mettre bande de nuls ! #acarcl 
intervention de merde , évidemment ... quelle tristesse ce mec , et les mecs qui le brossent dans le sens du poil , pire que tout ! #rclens 
ce soir ouverture du , bon courage à eux et c'est super d'avoir un bar de ce genre dans la région ! :) 
kikou c'est moi , bonne soirée ! :p et j'assume être une belle salope ! 
et voilà ... bien joué lorient , joli but ! ce match va être long ... #fclrcl 
demain martel va arriver à poil devant la dncg , et va leur dire " j'ai les garanties , promis ! " , et évidemment ... ça va pas passer ! #rclens 
on vient de perdre le marlon brando français quand même ! #rogerhanin #legrandpardon 
le louvre-lens a pensé à moi pour noël , j'ai reçu une belle lettre de refus à ma candidature pour du boulot , et ça c'est beau ! 
le délire est total , je me fais pipi dessus , c'est dingue ! 
n'empêche ce score est surprenant , mais la défense est pas sûre du tout , elle est en manque de puyol ... 
rah se lever à 6h30 pour faire un vide-greniers , j'ai vraiment que ça à foutre sérieux ! mais heureusement j'ai trouvé des trucs ! :D 
je connaissais pas encore mes nouveaux voisins , mais maintenant je sais qu'ils sont algériens ! 
c'est classe ! alors , c'était quoi le cadeau mystère ? 
le respect total entre journalistes , c'est tellement beau ... 
tiens j'ai partiel dans la même matière demain , bonne chance ! 
un petit coucou depuis une des parties où il fait le plus frais ! :p 
parfait , cette année on touche le fond , il est temps d'arrêter d'aller à l'eurovision ... #eurovisionfr 
paypal me fait chier depuis une semaine parce qu'ils pensent que j'ai donné une fausse adresse : j'ai noté " tour " au lieu de " résidence " ... 
un aprem entier pour décider les blu ray à prendre dans l'offre de la fnac , je suis dans de bons temps ! 
les terroristes ont donc fait 16 morts , il faut penser fort aux victimes , et pas s'engueuler pour savoir si on doit se réjouir ou pas ... 
je ferais la même chose , bonne idée ! les gens sont dingues n'empêche ... 
d'accord , amuse toi bien ! moi je vais voir pour le choper à pas trop cher ! 
n'empêche c'était le dernier magasin de jv de lens , il ne reste plus que les magasins cash nazes là bas ! #lt 
ma demande d'aide pour financer mon permis a été acceptée , j'ai envie de sauter partout ! #joie 
cavani en mode lavezzi contre lens ! #chepsg 
ah pas cool :/ je teste , et je te tiens au courant si je repère le même problème ! 
anderlecht ! il a même prix un rouge apparemment ! 
on va croiser les doigts ! tu peux gagner combien avec tes tickets ? 
etre supporter de lens c'est un putain de travail psychologique , il faut être capable de se retenir de tout cramer là ... #rclens 
je te comprends , maintenant je vends tous mes dvd et je ne prends que des blu ray , c'est tellement mieux ! 
la tristesse n'empêche , à quand pascal le grande frère ? #rclens #lt 
riou fait un super début de saison , c'est la bonne nouvelle ! #etgrcl 
oh les mecs de bein , vous voulez pas sucer josé riga sur son banc au pire ? c'est lourd #fcmrcl 
" il est adoré par les geeks parce que c'est un éternel looser , donc ils s'identifient à lui vu que ce sont aussi des loosers " , mouais . 
merde gervais est là , on a déjà perdu #loscrcl 
mais il s'est passé quoi ? :/ 
ça tue le moral , et la foi en l'humanité ! 
cette passe de marchisio , plaisir . et putain que ça fait du bien cette égalisation ! 
alors je te rapporte une corde ! :p 
ah ben oui on fera ça , parfait ! ;) 
allez go ! , prépare l'appart , on arrive :p 
rah mais cette fin tellement epic , pleines de questions sans réponses ! 
c'est bon , tout est ok ! ;) 
j'ai vu quelques minutes du film de rouille et d'os , j'ai perdu toute envie de vivre , et de regarder des films tellement c'était nul ! 
l'anniversaire des restos du coeur , les médias en font presque un événement festif , mais c'est quoi ce pays sérieux ... ? 
au tirage je sens bien un atletico-psg , et un monaco-barça ! et au pire si c'est pas ça , ben ... tant pis ! 
un vrai gosse , je l'avoue ! 
et surtout c'est josé pierre-fanfan qui commente le match , et ça c'est beau :D #lt 
j'y peux rien si tous les papiers que j'ai mentionnent " tour " quoi , merde ! 
première partie sur league of legends depuis des semaines : les mecs s'insultent dès la sélection , les déchets ... #communauténaze 
d'un côté tu as alice qui parle de religion et de satan et moi qui parle de comédie musicale et de chanteuse nulle ! 
baptiste guillaume putain ! je t'aime ! on revient à 1-1 , parfait ! :D #omrcl 
la dernière occas quoi ... les allemands ont un mur dans les buts ! dommage les bleus , rdv en 2016 , en attendant c'était un beau parcours ! 
toutes ces news sur ssb wii u me font dire que le jeu sera chez moi day one , c'est obligé ! 
et son spectacle passe en direct , gratos sur youtube ! grand rassemblement colombophile au grand rex ce soir :/ 
notre dieu à tous , tellement mieux que les commentaires de fifa ! et margotton sur pes 2014 , j'adore ! 
pour le coup , ça c'est cool ! par contre j'espère que les gens n'achètent pas des abos pour les revendre 
c'est sûr qu'après tout est possible , tout est une question de choix , on en revient à ce que voulait montrer l'émission ! 
merci pour la victoire les gars , ça fait plaisir ! vous avez fini sur une bonne note , parfait #rclfcn 
ce soir c'est la dernière saison de doctor who sur france 4 ! je vais peut être réussir à passer le troisième épisode ... 
on sait pas anticiper un jour férié , ça mérite pas tellement la ligue 1 quoi ! 
j'ai joué pour ce soir : victoire de monaco , victoire de leverkusen et victoire de valence , je vais allez valider le ticket ! 
carrément ouais , mais une prochaine fois ça pourrait être jouable ! 
mont-de-marsan passe sur nrj 12 , petite pensée pour , même si tu ne seras pas fière de voir ça :p 
putain , perdre un derby comme ça ça fait franchement mal ! vivement que ça se termine ! #loscrcl 
ça se tente le 2n :) 
faire un lille-strasbourg en bus sans pc , ça va être génial tiens ! a dans 9 heures ! 
ça c'est un vrai joker , c'est pas compliqué ! !LINK! 
grâce à l'entrée de koke , l'espagne va pouvoir se défoncer sur le terrain #defidaguis 
ça va trop loin là , ça dépasse l'entendement même ! 
je te soutiens dans cette galère ! avec peu de sous et ma mère qui ne peut pas m'aider , je cherche un logement à nantes :p 
le mec fan jusqu'au bout , il en fait des robots increvables , et tout le monde voulait cette équipe en tournoi ! 
j'ai juste dit putain là , ça va encore :p 
ah oui , la #teamlens , si martel dit que l'audience au cnosf s'est bien passée , c'est que c'est mort pour le club ! #rclens 
et le kfc de lille flandres est pas bon :/ et l'imaginarium c'était trop bien ! 
dommage qu'on ne joue pas la saison à calais , ce stade c'est autre chose quand même ! #rclol 
je suis désolé , le mec mérite pas de gagner un cesar , il s'appelle kevin ! #cesar2015 
j'ai tout donné pendant mon heure de conduite , je vais aller mourir dans mon lit ! saleté de crève ! 
oui france 3 , rochefort c'est bien beau , mais moi je veux le match , ça me stresse déja assez comme ça ! #rclol 
bravo les gars ! beau but de chavarria ! :) ça fait plaisir , la soirée n'est pas flinguée au moins ! #rcltfc 
je demande qu'on me rende mon âme , je me sens souillé par ce truc tellement horrible ... 
super hobbit ! au pire tente de mettre un tapis en dessous de la chaise , ça se tente ! 
nan mais nt1 , va te faire foutre , coupe pas hook en plein milieu comme ça , quelle honte ... 
perso j'ai celui-là , pour le moment ça marche : !LINK! 
je suis en train de crever d'ennui en cours et en plus j'ai perdu en ligue des champions sur football manager , sale journée ! 
je viens de rentrer , j'ai vu une interview de martel qui dit " je vais amener 15 millions d'euros " , j'ai rigolé ! 
c'est pas la journée des lillois entre l'ambiance de merde dans leur stade et le reportage de confessions intimes sur une fan de m pokora ... 
oh oui il y en a eu un pendant le match , à chier mais d'une force ! 
oh qu'il est mignon ! je le veux bien chez moi ce chat ! 
j'ai enfin vu la grande aventure lego , ce film était excellent du début à la fin ! la fin est pas débile , c'est drôle et touchant ! 
j'arrive dans deux heures alors ! et déconne , je pourrais me tricoter un pull avec le reste :p 
que ce soit nomen , cyprien ou coulibaly arrière droit , ça sera toujours meilleur que gbamin ! #rclasm 
mais on va voir salli et tisserand dans ce match , ça doit faire plaisir à ;) #lt 
misha se bagarre tellement bien ... nan je déconne , même ça c'est raté ! 
luis suarez vient de croquer le psg ! #lol #tropmarrant 
non mais après ce qu'il vient de se passer , faut arrêter avec vos télé-réalité de merde là ! #dropped 
je pense la même chose ! !LINK! 
ah les démarcheurs qui ont tenté d'arnaquer ma mère , une vérif sur internet plus tard , ils sont vite partis ... 
bravo l'allemagne , cette équipe mérite tellement de la gagner cette cdm , il n'y a rien à dire ! 
je suis si fier de toi ! bravo ! 
je veux ce putain de masque du joker ! #lrt 
rien à dire , on prend une merveille de but ! #rclasse 
bon , on a été voir le film albator avec , c'est bien badass , mais aussi super cliché et sans scénario , donc ... boarf . 
oh ce but en fin de match qui peut tout changer aussi ! :p #arsasm 
en direct de metz ! comme quoi un lensois a reussi à faire le déplacement ! 
et à la tête aussi , et à l'épaule , enfin un peu partout quoi ! 
oh bourigeaud sur la barre , dommage , quelle occas ! mais on fait un bon début de match quand même ! #rclfcm 
et les adultes ont pas fini de regarder my little pony surtout ! 
bon , équipe type à lens et à lyon , on verra ce que ça va donner ! mais moi j'y crois , allez lens ! #rclol 
chacun peut aimer les films qu'il veut sans avoir à se justifier à une personne qui pense s'y connaitre en cinéma , c'est lourd ! 
et respect total à l ' " otage " à dammartin qui a aidé les forces de l'ordre toute la journée , quel génie , et quel couillu ! 
et le retour d'alabama monroe ! #eurovisionfr 
nanizayamooo ! yes ! hé ben ça réveille ! #acarcl 
vas y pour nous , il va être beau ce rassemblement ! les poulets , tous ensemble ! 
quand je vois ça , je perds foi en ce pays ! et le pire c'est que des gens vont le voir plusieurs fois ... 
allez les mecs lâchez pas , vous êtes meilleurs qu'eux ! #loscrcl 
côte abusée , j'ai pas compris non plus ! c'est pour ça que c'est encore plus beau à jouer ! 
c'est bien , un apple store vient d'ouvrir à lille , j'ai jamais vu autant de pigeons sur un trottoir , impressionnant ! 
enfin là ça se voit que je vous conseille ce documentaire je crois :p et surtout je floode comme jamais ! 
vérifiez votre live sur le site , on a droit au live du match lens-rennes de la coupe de france de la saison dernière ! 
une ville où il fait vraiment bon vivre donc , je retiens et promets de pas venir ! 
on a des nouvelles de radek bejbl sinon ? #rclens 
#lrt pour et , égalité hommes-femmes , toussa toussa ... 
et perso la " rivalité " entre fans de dc et fans de marvel je m'en tape , j'adore les deux univers , avec tout ça je suis heureux ! 
et guillaume qui se claque , ça c'est fait ! #rclfcl 
ça fait une heure que j'écoute la musique du générique du dessin animé rahan , ça a jamais été aussi épique de glander ! 
mais il est dispo à la fnac le petit ! 
internet est plus important voyons , et je vais pas squatter chez elle ! 
et surtout , je le vis super bien ! :D 
cette photo de martel tout sourire alors que le club descend encore une fois et est en train de crever ... quel tocard ! 
bonne idée ! ;) dernièrement j'ai chopé rez sur ps2 et jet set radio future sur xbox , à de bons petits prix ! 
nolan ? un dieu ? je sais pas qui croit ça , mais faut consulter , il fait pas des chefs d ’ œuvre ! il aurait pu dmander de rejouer 
mon moniteur d'auto-école : " c'est toi l'accro aux jeux vidéo ? " , oh putain ... 
par contre j'ai eu trop de stress , la semaine prochaine on se fait chier et je veux un vieux 0-0 pour m'en remettre ! #rclens 
oh ça sent le champion du monde ! #rclens !LINK! 
on va au ciné dimanche avec , elle veut voir les nouveaux héros , mais si il y a un carlin , je ne peux pas refuser ! 
j'aime bien acheter un jeu pc en boîte et attendre quand même 2h pour qu'il s'installe , merci steam ! 
joie totale : une fille jouera robin dans batman v superman , et en plus c'est johanna de hunger games , je suis impatient de voir ça ! 
!LINK! pour ! 
je viens de rentrer , on dirait bien que j'ai rien raté ! et je me fais déjà chier #rclfcl 
martel : " le club n'a aucune dette , tout va bien " , le lendemain " on a 3 millions d'euros de dettes ! " , du grand art dans la connerie ! #rclens 
on nous l'avait tellement bien vendu aussi ! et runje , combien de fois j'ai voulu le claquer ... 
un rage quit de temps en temps quand même , quand je fais une erreur tactique ! 
reste enfermée oui ! je pense fort à toi , ça doit être dur à vivre ... 
j'ai fait un malaise en essayant de déchiffrer ce qu'elle a voulu dire , j'en ai encore mal au crâne ! 
oh ce beau trailer d'avengers 2 , je suis hypé comme c'est pas permis ! #lrt 
je veux bien m'inscrire au pôle emploi , mais faudrait peut être que ce site de merde arrête de buguer ! 
yeah ! merci poulet , c'est gentil ! :D 
wüthrich formé au neuchatel xamax , et nous à lens on se déforme au xanax #rclmhsc 
grosse pensée ... #tribute4frenchtoffees 
sympa à la télé ce soir : sur tf1 tu as la pisse de l'humour , et sur w9 le caca du net ! #tweetclasse 
oh la compensation un peu grosse là ... ce match va partir en couille ... #rclpsg 
quelle chouette idée ! je viendrai t'aider à faire ça ! 
ben moi non plus je ne l'aime pas ! je suis même prêt à me pendre , ça doit être mieux que ce truc ! 
putain mais delle c'est un génie ! ! ! #fcmrcl 
et le dossier avance , il n'y a encore rien de fait , le mec s'enfonce tellement dans sa connerie qu'il va finir par y croire ! #lt 
evidemment ! je me suis fait avoir comme un bleu , gg à moi :p 
la zombie walk c'est pas le 26 octobre , c'était ce matin dans le métro de lille , ça valait le coup d ’ œil ! 
dommage de toujours commencer à jouer en fin de match quand même , c'est rageant ! #rclol 
et quand vous êtes gros , vous pouvez pas savoir à quel point le prof peut vous ridiculiser , c'est horrible ! 
nul rennes-nice , victoire de nantes , de l'as rome , nul du milan ac , et victoire de portland en nba ! 
48 secondes de jeu , on perd 1-0 , il va être tellement beau ce match ... #mhscrcl 
ok matuidi qui met un putain de but , il est dopé c'est sûr :p 
super fier ouais ! :) et tu vas pouvoir voir ton captain ! :p 
avec l'inter ! j'ai remporté toutes les compétitions 6 ou 7 fois de suite du coup , il me manque que l'euro à gagner ! 
robert pattinson a tellement l'air de se faire chier dans ce film , ça en devient beau ! #twilight 
bon faut que je bosse ! ... oh une saison de doctor who à côté de ma télé , osef du boulot ! 
tu m'étonnes ! au début je croyais que c'était une blague moi , ben en fait non :p 
c'est sûr que c'est tentant ! et si ça passe , bien joué ;) 
je dois faire fausse route : j'ai l'impression que sans réviser mes cours je vais réussir mon partiel , on sent le champion ! 
ok pitbull , style vestimentaire interdit , et musique de merde , gg wp ! 
victoire ! les jeunes de lens , vous êtes des monstres ! respect à l'équipe ! #tfcrcl 
et soudain je regarde ma prof , de dos elle ressemble à philippe manoeuvre ... et elle a sa voix ! 
donc n'importe quoi ! et avec mon niveau en anglais , je pouvais rien comprendre ! 
bon ce soir on se respecte et on regarde le dernier film batman à la télé ! ou alors on peut éventuellement se pendre , c'est au choix ! 
on fait signer un arrière gauche , à voir si il reste dans la grande tradition des génies qu'on a eu à ce poste ! #lt 
mais non , c'est lola de un , dos , tres ! 
je me réveille , j'ai mal à la gorge , c'est la faute à martel c'est sûr ! #marteldemission 
et une prise d'otages maintenant , ça va jamais finir , c'est pas possible ... 
tu es une cinéphile en carton on t'a dit ! :p non mais tu as raison , c'est mauvais ce genre de critiques ! 
ah ben c'est vraiment la guerre , mais dans la stade là ! #kieveag 
tout le monde l'a vu , et puis spoilé un costume c'est pas un drame ! 
ah gervais qui ne lâche pas l'affaire et qui va dans tous les coins pour sauver son cul , je vais presque finir par l'admirer ! #rclens 
mais si tu vas gérer walou , c'est sûr ! <3 tu peux faire du télétravail , ou bosser dans une bibliothèque ! 
et il pécho la reine , normal ! 
dans mon gros stress , j'ai lu adamo coulibaly putain ... :/ 
chacun son avis après tout ! mais tant mieux , ça promet pour la suite au moins :) 
ok donc le master que j'ai mis en premier choix sur le dossier du crous ne va plus exister , excellent ! 
ah merde :/ j'ai rien envoyé moi ... le rendez vous est à 14h ! 
bon j'ai fait signer ciani à lens dans fm 15 , il me fait au moins une boulette quand je le fais jouer , j'espère qu'il est meilleur en vrai ! 
donc la france gagne 4-0 , et tout le monde pense qu'on va gagner la coupe du monde , on est tellement humbles dans ce pays ... 
deux barres , une défense qui fait de la merde et un but , c'est ça lens aussi ! #ogcnrcl 
c'est sûr , si je l'étrangle ça devrait le forcer à laisser sa place ! 
croisons les doigts pour qu'ils soient moins cons que leur mère ! en attendant je suis sûr de trouver pire sur le bon coin :p 
et là ça envoyait du pâté , ça donnait envie de voir depeche mode en concert même ! et ce docu je le conseille vraiment ! 
je tiens à remercier qui m'a donné envie de voir fast and furious 7 ! on va bien voir ce que ça donne :) 
un jour il faudrait que les forums de !LINK! disparaissent et que ceux qui y participent aillent en enfer sérieux ... 
apparemment il est coach des u15 lensois , d'accord ... #lt 
evidemment que je vais y jouer ! a tous les monopoly même ! :p 
mais tellement ! j'aimerais avoir autant de rendez-vous que toi ! 
bon apparemment je suis le seul choqué par le clientélisme des magasins de jeux vidéo d'occas , bon ... 
enfin je regarde grâce au replay de D8 , autant dire que je suis encore plus en retard que tout le monde ! 
et sinon , la conférence microsoft est pas terrible , ils vendent du rêve et tout le monde tombe dans le panneau ... #e3 
prends un peu de repos , ça va aller , c'est sûr que c'est super éprouvant , pour tout le monde même ! 
tu veux dire qu'ils sont de la merde ? tu peux le dire ! 
enorme main , évidemment ... on domine à fond , mais on va finir par perdre , c'est écrit #fcgbrcl 
intéressante cette angoisse qui m'a pris quand je suis arrivé devant la salle où j'avais cours , soudain la bu semble plus sûre ! 
bon ce matin , direction la gaillette pour l'entraînement des pros , j'espère qu'il y aura du monde ! #rclens #teamlens 
avec tellement de retard , et moi avons enfin vu avengers 2 ! et il est tellement au dessus du premier , génial ! 
j'ai vu une offre d'auchan , la console , deux jeux et deux manettes pour 450 euros ;) 
putain mais gta online , c'est la paradis pour les gamins de 10 ans ! je n'entends qu'eux avec leur voix de puceau et leur micro à la con ! 
c'est réaliste surtout ! dès qu'il aime un film , c'est souvent très chiant ou mauvais ! 
il est déja en streaming je crois , les gens attendent pas qu'il ne soit plus au ciné ! 
ouaip je te tiens au jus ! ;) on va dire que ça sera mon retour aux sources aussi ! 
mais bekamenga , c'est sa vraie voix ou pas ? #vafcrcl 
bon cet aprem partiel avant les vacances ! je peux pas dire " j'y vais au talent " , j'ai droit au livre et à mes cours ! 
je viens de les voir ... je prends les trois ! ! ! 
a mes yeux , victoire du bayern au camp nou , c'est un petit hold up ! 
il est quand même un symbole de la culture pop , sans regarder star trek ça fait mal au coeur oui :/ 
k-maro sortait femme like you aussi ! 
c'est typiquement ça ! les pauvres c'est la joie , et c'est la grosse teuf de les voir comme ça ! 
je perds hier à cause de la défaite impossible à prévoir du pana contre une équipe que je connais même pas , ça m'a gavé :p 
de la folie dans lens , pour un rcl-red star , mais c'est tellement beau ! impatient de voir ce qu'il va se passer dans bollaert ! #rclred 
oh que oui ! je dois acheter des livres pour mon master , 80 euros , ça pique ... 
putain cvetinovic il fait fort pour son premier match , génie ! #dfcorcl 
faut dire à cjp qui si le gardien rentre dans le but , ça donne pas but je crois , enfin à vérifier de son côté ! #frabre 
c'est gratuit , c'est cadeau , ça fait plaisir :p mais bon , rien faire c'est la base , donc on te laisse tranquille ! 
mais pour nous faire des chansons comme ça , faudrait que l'allemagne contre avec cascada ! #eurovisionfr 
tu joues à la démo ou tu as acheté le jeu ? 
problème : la mélodie est cool , les paroles foutent le cancer par contre ... #eurovisionfr 
quelle lucarne de gbamin , superbe but ! ah il l'a mis contre son camp ... ? merde ... #rclol 
le meilleur chat du monde ! qui a laissé des traces sur moi par contre :p 
merci pour ce documentaire sur le heysel , celui sur furiani doit être intéressant aussi , à voir ! 
echelon 0 c'est 100 euros , c'est ça ? en gros tu vas super loin avec ça ... 
donc des gens regardent plus volontiers double zéro ou 2012 plutôt que retour vers le futur ? un truc m'échappe je crois ... 
je monte une asso jeux vidéo près de lens , ceux qui seraient intéressés pour en faire partie , contactez moi ! rt les gens merci ! 
au nooord c'etait les corooons ! ( ouais mais je me fais chier devant mon pc , je tente de me recréer une ambiance ) #rclasnl 
courage poulet , on est avec toi ! 
et merde ! par contre les sainté-lens , j'en veux toutes les semaines ! #assercl 
penalty ! ça va relancer le match ! ou pas , on va être capable de le louper ... #smcrcl 
j'ai rangé mon étagère de jeux et de films en installant mes soldats de toy story pour protéger tout ça ... je suis un vrai gosse sérieux ... 
il était bien chiant ce match , dommage ... #rclcnfc 
bon , j'ai vraiment envie de postuler à rennes 2 , leur master sport et sciences sociales a l'air génial ! 
haha ! bonne nuit :p 
je n'arrive plus à y croire perso , ça me fait mal de voir à quel point le club est tombé bas ... 
quelle tristesse , le #rclens reste en ligue 2 , pauvre club dirigé par des bras cassés ... #tristesse #honte 
disons que son écartement de cuisses m'a marqué à vie , c'est pour ça qu'aujourd'hui encore j'ai du mal à dormir ! 
une forme de rugby en un peu plus violent , mais autant mater le tournoi des vi nations là ! 
simplement d'un mec qui se prend pour une fille et tout le monde se fout de sa gueule dans la rue , sympa quoi ! 
aaaah mais c'est fabien provost dans la pub en fait ! moi et ma capacité de lecture ... 
non mais tu viens à l'e 3 c'est pas pour montrer un jeu sur les minions bordel ! #eae3 
clapping alors qu'on bat le 20ème de ligue 2 comme des chattards ? vous êtes des génies ... #rclnimes 
c'est bien , les mecs tentent des trucs , c'est plaisant presque ! faut continuer ! #rclscb 
10 matchs sans victoire à bordeaux ;) 
et i-télé qui ne parle que du psg , allez en enfer ! j'en peux plus de ce club ... 
il a rien fait de bien du tout , même guivarc'h en 98 avait eu plus d'impact quoi ! 
et dans le plus grand calme , l'australie va gagner l'eurovision #eurovision2015 
barça mi-temps : 2 euros ;) et pour ma mère j'ai joué une victoire 1-0 de la juve , côte à 9 euros ! 
ah ça a de la gueule ! bon perso j'aurais viré basa , mais bon :p 
ça doit te soulager oui c'est sûr ! 
il a pris quoi matuidi sérieux ? quelle frappe ! #fraser 
ça y est c'est fini ? en tout cas le fist est bien exécuté , les fanboys vont pouvoir se ruiner avec des merdes ! #nintendodirect 
il manque , on veut walou poulet ! :p on fait un joli gang qui fait peur ! 
ca se veut chaine jeune et branchée , mais c'est juste une chaine naze qui ne comprend rien et qui ne mérite même pas qu'on la regarde #lt 
du coup ce week end je vais voir gravity , puis snowpiercer et 9 mois ferme la semaine prochaine ! 
bon marion ta gueule , et vas mourir ! ... euh non vas pas mourir en fait , tu vas mal le jouer ! #cesar2015 
carrément ! mais dans 15 ans on votera dans son canapé , et l'abstention sera moins forte ! 
c'est toujours flippant quand un ami de collège est au second tour des municipales de ma ville , sous l'étiquette fn ... 
bon aujourd'hui à lille je n'ai pas craqué sur le calendrier de l'avent marvel , par contre j'ai repris un comics ... 
hitler gêné par l'odeur de gaz , intéressant ... 
#masoiréeps3 pes 2014 , du très bon cette année , mieux que fifa même ! 
ma wii u est vendue , j'ai eu un léger pincement au coeur quand même , mais bon j'ai été déçu par la console , donc sans regrets ! 
oh non les gens qui sortent la théorie du complot sur l'attentat d'hier , fermez la et respectez vous , vous servez à rien ! #charliehebdo 
martel nous sort quand même ses plus belles vannes ce soir , c'est un grand ! #eds #rclens 
master métiers de la culture , parcours développement et action culturelle dans les territoires ! enfin j'espère être pris ;) 
et libertete maintenant ! mais vous avez fait les banderoles avec le cul ou quoi ? #rclnimes 
ben alors , tu la sens la dh pour lens ! ... putain quelle tristesse et quelle honte ... #rclens 
et sinon le mec qui présente l'eurovision et qu'on voit là , on dirait un peu daniel brühl , quand même ! #eurovisionfr 
ah oui donc si chavarria pouvait rester chez nous , ça serait cool ! #rclens #rclfcm 
la compo de kombouaré , je comprends pas , mais j'ai l'impression qu'il a hâte que la saison se termine ! #rclasm 
il s'est passé quoi ? :/ 
est-ce qu'un jour un réalisateur aura l'idée de tourner un film porno avec des caméras gopro ? 
zero theorem est spécial , il faut s'accrocher pour suivre mais l'ambiance est prenante et le casting est génial ! 
j'accepte besle , mais alors jemaa si il pouvait se casser tout de suite , ça serait la meilleure nouvelle de la journée ! #rclens 
il faut sauver la salle d'arcade ! !LINK! 
merci poulet ! j'y crois , je vais y arriver ! 
mais c'est bon , j'y vais là ! et je dors pas , je regarde le seigneur des anneaux ! 
la licorne que tu as gardé contre toi durant tout le trajet ! 
en fait , depuis que je fais des articles et les lives sur , lens perd , je crois que je suis le nouveau chat noir du club ... #rclol 
" et 1 , et 2 et 3-0 ! " tiens les marseillais qui étaient là dimanche sont restés au stade de france ! #frabre #footix 
pourquoi kantari a tiré le péno ? en tout cas super cadeau d'aréola , merci ! :D #rclscb 
oh landre réveille toi putain , c'était quoi cette perte de balle à la con ? #acarcl 
depuis quand valdivia il sait faire des centres ? #sb29rcl 
parfois , j'ai peur . !LINK! 
et des mecs disent que jennifer lawrence se respecte pas , respectez vous , la majorité doit avoir la main dans le calbut devant ... #lt 
et allez bien vous faire enculer bande de merdes ! sérieux , on a pas le droit de pas gagner à 11 contre 9 ... #acarcl 
parfait ! et je pense pas que les filles soient contre non plus ! 
allez , on te file gbamin en prime , le meilleur d'entre tous ! #rclens 
concrètement tout ? :p mais ça ne me choque pas tu sais ! 
quand on lit certaines choses , on se croirait au moyen-âge , c'est à pleurer quoi , un peu de respect ferait pas de mal ! 
putain le rc lens qui invite super nanny ... on veut calmer les gamins qui veulent fuguer , comment ça se passe ? 
j'ai rendez vous le 12 mai à 11h , c'est parfait ça ! je suis super content ! #lt 
c'est bien plus vivable que de ton côté oui ! bon courage ! 
ah les souvenirs de cours d ' #eps , merci , ça me hante à tout jamais ... 
en fait dans suicide squad , il n'y aura que jared leto , c'est ça ? 
une patate dans sa bouche , il ira pleurer à sa maman surtout :p 
je mets le match , david luiz se claque ! je porte la poisse je crois ! #ompsg 
devoir regarder la coupe du monde en streaming ça me fait mal quand même , ce genre d'événement devrait être gratos à regarder , comme les jo ! 
ah non pas de guichets fermés pour vendredi , je ne sais pas encore si je peux prendre mes places , un peu de patience ! #rclens 
boulenger il casse tout aujourd'hui , pète la jambe de balmont maintenant ! #loscrcl 
putain mais on dirait que martel et molinari ont picolé comme des gorets ... #fcmrcl 
tu viens d'illuminer ma journée , merci pour tout ! 
je stresse avant le match , mon lens , fais moi rêver putain ! #rclpsg 
t'as prévu de jouer quoi ? histoire que je ne fasse pas la même chose :p 
boufal super joueur , mon cul t'es une merde aussi ! #loscrcl 
oui autret ça serait mieux ! et il faut arrêter les combinaisons à la con , ça ne marche jamais chez nous . 
et puis merde , j'ai attendu tout le week end pour entendre daniel lauclair dire de la merde , je ne tiens plus là ! #lt #rclol 
l'inverse aurait été bizarre et méchant pour 
fast and furious 7 , j'étais pas prêt ... c'était tellement badass et énorme , j'en ai pris plein la gueule ! 
" et 1 , et 2 et 3-0 " non mais les " marseillais " , vous tapez une cfa là ... #rclom 
haha ! tout peut passer et tout est jouable :p perso j'aurais mis une pièce sur un nul ! 
haha mais de rien le vieux ! j'espère que tu as des cadeaux cools ! 
et le pire c'est qu'elle le fait vraiment ! #tristesse !LINK! 
imagine pas , ça sera mieux pour ton cerveau , tu risques de te faire du mal ! 
si des gens par ici sont sur wii u , donnez moi vos pseudos que je vous ajoute ! ;) 
ah merde , plus maintenant ... enfin c'était classe ! 
je crois qu ' vient de lancer un monstre sur twitter ... 
et stromae aussi ! yeah ! ( et david guetta , mais fuck you ) 
vas te le faire toi même mon gars :p 
par contre les gens dans le ciné étaient chiants mais d'une force ! les gens qui font des commentaires pendant le film m'agacent ... 
donc le havre va nous mettre une branlée à chaque fois , c'est ça le truc ? #rclhac 
( enfin dans miss france , dans l'émission quoi ) #lt 
tu comprends pas , ça va être trop marrant son ... truc ... à 120 balles la place ! la salle va être remplie de pigeons ! 
ils n'apprennent rien des événements précédents , c'est dingue , et ça respecte de moins en moins les proches ! 
je ne comprendrais donc jamais les gens qui disent que polisse c'est génial ! je me suis tellement fait chier , il n'y a aucun truc bien ! 
ah oui c'est vrai ! moi je ne sais pas encore , je dois m'organiser un peu ! je vais faire le tour des tribunes dans la saison ! 
j'ai enfin droit à une aide ! ... de 160 euros ... qui arrivera en octobre ... peut être ! youpi ! 
manaudou et nagui , les " geeks " se portent bien sans vous , quelle tristesse de pisser sur les joueurs de jv , vivez avec votre temps ... #lrt 
quelle tristesse ce match , ça pique de voir ça ! même si j'avais pas la tête au match du tout pour le coup #eagrcl 
ah merde , pire en fait :/ bon courage en tout cas ! 
j'ai une boule au ventre en regardant le match , j'imagine même pas la pression sur les joueurs ... 
c'est tout moi , le regard et le bide surtout ! 
ce silence de cathédrale dans le stade , impressionnant et flippant en même temps #dnisev 
malheureusement nan ! mais quand elle parle plus fort , elle a son intonation quoi :p 
tu n'es pas la seule , rassure toi :p 
j'en viens à penser que ces jeux sont possédés :/ 
j'ai envie d'aller dans un magasin de jeux demain , il est à 4 bornes de chez moi à pied , et y aller en bus est un périple , gros dilemme ! 
il va y avoir un paquet de questions à la con sur le mémoire je pense ! mais tu vas l'avoir facile ce master :) 
je suis crevé mais j'ai vu tout le match ! c'était un bon match , l'australie a pas démérité mais a perdu quand même , dommage ! 
mais tellement oui ! elle va gagner , allez ! 
bon ben je viens de me lever , il est pas du tout tard ! je vais galérer pour réviser parce que je vais comater maintenant ! 
j'ai l'impression que la journée est interminable tellement on est sous le choc en fait , comment on peut faire ça franchement ? 
encore une défaite du #rclens , le niveau ligue 1 est bien loin mais faut encore y croire , et puis c'est qu'un match amical ! 
ça tient , ça joue pas mal mais ça perd , la base de la saison #rclasm 
tu as raison , c'est plus sûr ! ça va passer , go :) 
miam ce beau collector de l'amour ! #bayonetta #wiiu #lrt 
le collectif métissé vient chanter à bollaert , c'est sérieux ? :p 
en guadeloupe , le rc lens et les dirigeants ont une bonne réputation ! je crois qu'ils n'ont pas vu ce qu'il se passait cette saison ... 
ah oui forcément , moins facile pour se capter ! 
bon lens a perdu , donc on s'en fout de la coupe de la ligue ! si on avait gagné , ça aurait été une autre histoire ... #rclens 
tu vas laisser mon c tranquille ? :p 
je mets un jeu sur le bon coin , un mec m'envoie " mais il y a un reflet noir sur le cd ! " , c'est le reflet de ma main et de mon portable ... 
j'ai été démasqué , et je ne pouvais plus vivre avec ce secret pesant ! 
on a un membre du groupe xhaka ponk sur le terrain ce soir ? #defidaguis 
ce soir il y arrête moi si tu peux qui passe à la télé , je sais pas si c'est vraiment le moment pour passer ça ... #charliehebdo 
bon le fait que lens reste en ligue 2 est une super nouvelle ! et si martel dégage , champagne pour tout le monde ! #rclens #lt 
ah oui je l'ai mis si haut que ça ! tu peux pas monter sur une chaise pour baisser le truc ? 
rassure toi , je ne trouve pas cette équipe pourrie , les remplaçants n'ont juste pas les automatismes , faut leur laisser le temps ! 
la victoire aurait été méritée oui , vu notre niveau par rapport à ajaccio ce soir :p bonne chance pour la suite de la saison ! 
et ça c'est beau ! :p 
chavarria sur le banc , avec sa prestation à clermont , il le mérite presque . mais moore titulaire c'est bien cool ! :) #rclasnl 
on va croiser les doigts pour que ça n'arrive pas :) 
vous êtes gentils sur twitter , mais quand vous parlez du #rclens ou de la région , arrêtez de dire " consanguins " , bande d'abrutis ! 
euh , kev adams va jouer aladdin dans une version moderne , j'ai envie de pleurer ou de gueuler , niveau ciné on touche le fond ... 
je les garde , bien au chaud ! je vais les claquer dans autre chose , je verrai :p 
et là , le club décide d'installer des sièges rouges et jaunes que dans la marek ! #rclens #bollaert 
et sinon la pub pour frank provost , normal que ça soit pas le vieux qu'on voit d'habitude ? ( question existentielle ! ) 
oh mais la ratage encore ! nanizayamo , maîtrise tes pieds ! #ajarcl 
la france ne gagnera pas 3-0 , le public présent quitte le stade de france dépité ... #frabre 
retour de l'avant première de jack et la mécanique du cœur : super film d'animation , bien fichu , belle histoire et musiques classes , à voir ! 
oh non putain coulibaly , sérieux ... #rclogcn 
ah , les chaînes d'infos ( et les fachos ) vont être en roue libre aujourd'hui , c'est leur noël à eux ! #isère 
ça se comprend ! etre avec quelqu'un aussi instable , ça te fait pas te sentir en sécurité ! et vous ne pouvez avertir personne ? 
la solution reste de passer la journée dans le macdo du touquet , là y a du wifi ! 
le commentateur belge a osé " tobby or not tobby " en parlant d'alderweireld quand même , c'est un grand ! 
ce combat de streams de l'infini entre et , impossible de choisir , alors je regarde les deux en même temps ! 
j'espère que mes 3 whovians ( , et ) ont aimé cet épisode ! 
ouais , il est quelque part hein , mais où , on ne sait pas ! 
dominguez qui trouve que gulbis a pas de belles chaussettes , non mais on s'en tape , juge son jeu pas ses fringues ! 
en fait j'en ai marre de regarder les matchs cette saison , j'aimerais juste que ça s'arrête , c'est un calvaire ! #smcrcl #rclens 
j'étais stressé pendant le derby , et une semaine plus tard je m'en fous presque du match , triste #rclmhsc 
avec lens , on peut passer d'un super match à un ratage complet , on est habitués depuis des années ... #rclens 
je tente de me rassurer comme je peux ! bon courage à toi en tout cas ! 
ça faisait longtemps ça tiens , le retour de panini dans ma vie ! 
dommage pour l'allemagne , son match est mustafini ! #defidaguis 
tout est possible ouais ! enfin là west brom à 10 , city qui campe , ça devrait passer ! 
je sais pas , je devrais peut-être gagner 6-7 euros encore ! au pire je mets la photo sur twitter en rentrant ;) 
a ce rythme là , je vais finir par aimer faire des maths tiens ! #lt 
rah la juve , quel plaisir ! :D ça évite un classico en finale , merci les gars ! 
sarkozy joue tellement bien de la flûte , il devait avoir 20 de moyenne en musique quand il était à l'école lui ! 
j'ai une fille qui me raconte sa vie sur mon dernier statut facebook , je sais pas comment lui dire que je m'en tape sans être méchant ... 
les ultras ne veulent pas être traités comme des terroristes , quelques jours après les bastiais se comportent comme tels ... #lt #scbpsg 
voir des gens avec tant de goût , c'est presque émouvant ... 
nouveau jeu sur facebook : se filmer en train de se foutre le feu et dire à 3 amis de faire la même chose , putain mais les gens sont si cons ! 
tiens , on avait les mêmes gens quand on était en licence ! 
je vais donc me mettre en liste d'attente du crous , génial ! 
varane capitaine et kondogbia titulaire , c'est la petite fierté du soir ! #fradan #teamlens 
quelqu'un peut m'offrir cette putain de ps4 trop classe ? merci ! #lrt 
les dirigeants ont réussi à blaser les supporters , le club va mourir , et c'est presque normal ... autant repartir de zéro maintenant ! #rclens 
le premier est à 4 euros , le deuxième sera à 8 et par la suite ça devrait être 12 euros ! tu trouveras ça en librairie ;) 
et j'ai du bol , je me tape le match en russe , ça met bien dans l'ambiance quoi ... #lt 
le mec au montage a dû se dire que c'était la phrase parfaite avant la pub ! " lol ça pue - ok ta gueule " 
sur le but , les commentateurs belges étaient à fond , comme si ils avaient gagné la coupe du monde ! #frabel 
mais au moins tu sais qu'ils sont là , comme ça tu peux les avoir sous la main un jour où tu ne sais pas quoi faire ;) 
on a eu trois points , putain de miracle ! merci l'arménie , pour tout ce que vous avez fait ! #eurorvision2015 
il ne manquerait plus que ça tiens ! :p 
on me fait chier avec mon poids depuis des années , ça m'a rendu malade , et ça recommence maintenant , ça me blase ... 
et passer noël avec un orphelin , c'est le beau geste ! #noel #batman #lt 
merciii walooou ! ( ou pas en fait ) 
en gros faut quasiment tout gagner , alors qu'on a même pas dû en gagner 8 dans la saison , faut arrêter d'y croire je pense ;) 
un plaisir mec ! tu fais très adulte soudain ! 
misha collins qui passe le film à faire non de la tête : en fait c'est une façon de dire " mais pourquoi j'ai fait ça ? " 
si je suis pris dans ce master à rennes , je fais la danse de la joie pendant un an , minimum ! 
même pas un petit " martel on t'encule " ? vous me décevez les gars dans les tribunes ... #smcrcl #rclens 
par contre tallaron qui se fait vanner par stéphane guy et franck sauzée , c'est magnifique ! 
et putain , c'est pas possible ! la base , on se fait niquer à chaque fois comme ça #sb29rcl 
ah merde , martel reste finalement ! je suis soudain moins content ! #rclens 
bon bon bon , je passe le code lundi prochain , je sens que je vais m'amuser tiens ! 
j'attends les photos alors ! et un cadeau de noël en octobre , gros gg de ma part ! 
j'ai vu ça oui , dommage ! mais la prochaine fois ça passera , on y croit ;) 
pourquoi les gens râlent parce que les allemands continuent de marquer ? je comprends pas trop là ... 
courage ! et câlins de poulet ! :) 
voilà , il faut faire comme toi , ne pas le payer ! pirate ! 
les 4 derniers de l'eurovision , c'est un bel hommage à la seconde guerre mondiale ! #eurorvision2015 
le graet , big boss du foot français , la gueule du boss quoi , il flingue le foot ! #cashinvestigation 
mais les vrais fans de sainté ou de lyon sont toujours sympa à rencontrer , respect à eux aussi ! :) 
comme porto au retour alors , parce qu'à l'aller ... :p 
le match c'est de la merde , j'en viens à regarder l'amour dure trois ans sur la deux , tout va bien ! 
amusez vous bien les poulets , et profitez bien ! :) 
téléchargement de deadlight et shovel knight sur steam , on va bien voir ce que ça donne ! 
a cause de toutes les photos de super smash bros sur ma tl , vous m'avez donné envie d'acheter une 2ds avec le jeu , je ne vous remercie pas ! 
les belges qui chantent " et 1 et 2 et 3-0 " , j'éteins la télé , c'est plus possible là ! #frabel 
c'est peut être ta vanne qu'il l'a tué ... 
si on va à paris samedi prochain , tu y vas comment ? 
ah twitter , cet endroit où les gens font des blagues sur les morts tranquillement et sans pression ... 
le test de va dans ce sens , le jeu est loin d'être parfait , il est bon sans plus , arrêtez de le voir comme le jeu du siècle ! #lt 
chaussures de plage et grand père , sympas comme noms pour les docteurs ! 
voilà , league of legends désinstallé , je peux retourner gagner ma quatrième ligue des champions avec lens sur fm 15 ! 
les supporters aveuglés par l'amour pour martel vont donc rejeter la faute sur la lfp , c'est sûr ! #lt 
a cause du match de foot pourri que j'ai été voir hier , j'ai chopé une monstre crève , merci lens ! 
et la barre ! quand t'as pas de cul c'est jusqu'au bout ! #mhscrcl 
je viens donc de flinguer mon quatrième portable en 3 mois , je déteste la nouvelle technologie on dirait ... 
j'ai pas encore été bloqué par , en même temps je lui ai jamais rien dit ... mais au fond de l'aimais bien quand même ... 
pape sarr qui met un doublé avec le poiré sur vie , c'est notre pape sarr à nous les lensois ? 
saint riou a déconné sur ce coup ... bien joué maxwell ... #rclpsg 
c'est parce que ça choque de plus en plus de voir l'explosion des " supporters " parisiens sur quelques matchs ! 
quand tu sais que ce trailer va se transformer en jeu bugué , mal foutu et chiant ... #acsyndicate #ubie3 
disait que cristiano ronaldo était pas terrible , avec cette photo on ne peut qu'être d'accord ! #lrt 
c'est n'importe quoi ce truc , ils veulent un stade mort en gros , super ... 
respecte les grands chanteurs , s'il te plaît ! et j'ai le plus beau t shirt de l'univers ! 
je viens d'hurler sur l'égalisation lensoise à lyon , j'ai réveillé les voisins je crois , mais tant pis ! 
comment t'as fait ? ? ? 
bien sûr que ça intéresse les gens ! bon peut être deux mecs , mais c'est déjà ça ! 
les commentateurs de tv5 monde , je savais pas oui , ça surprend un peu ! 
ça aura de la gueule ! mais je ne suis pas au point d'avoir envie de le vivre avec lens quoi :p 
tu sors de chez toi comme ça , on te balance des briques sur la gueule ... 
et voilà , aujourd'hui j'ai 22 ans , et je me suis payé des comics , et on m'a offert un calendrier de l'avent lego star wars , la classe ! 
pile quand le film commence , D8 coupe , salauds ! je vais regarder apocalypse sur la 1ère guerre mondiale alors ! 
yep c'est vrai , et c'est lourd à force , donc faut que ça perde et vite ! tu vas jouer quoi finalement ? 
bon , je suis inscrit au service civique , on va bien voir ce que ça donne , ça me semble intéressant ! 
c'est de l'ironie ! mal faite pour le coup :p 
par contre gourcuff il est en mousse c'est pas possible , il va finir par jouer en fauteuil roulant ! 
besoin d'une petite réponse : comment je peux faire pour sauvegarder mes jeux ps vita sur mon pc ? 
elle dit pas " vous vouliez un bouton rouge ? " plutôt ? 
!LINK! , je regarde là dessus moi ! 
en plus oui , ça retourne vite sa veste ici ! 
ça serait beau de gagner , depuis le temps ça va faire bizarre :p mais vivement le retour à bollaert quand même ! 
vouloir la mort d'une pauvre fille malade sous prétexte qu'on aime pas les vidéos de son petit ami youtubeur , c'est à gerber ... #lt 
j'avoue avoir honte de mon club , pas de stade , d'équipe , on sait pas dans quelle division on va jouer , quelle honte ! #lt 
a l'annonce de la démission de bielsa , doria est parti en hélicobite ! 
par contre question conne mais ... elle est où jeannie longo du coup ? #dropped 
par contre bonne nouvelle , le fils est supporter du losc , une belle rondelle quoi #lt 
miss npdc en finale , si c'est pas beau ça ! je vous le dis , elle va gagner ! #missfrance2015 
nan mais il faut combattre le fn ... mais pas maintenant , watch_dogs vient de sortir ! voilà à quoi peut se résumer twitter . 
canal plus qui ne se met pas en crypté , et qui laisse le temps à tout le monde de voir un but , c'est cool je trouve , beau geste ! 
mais tu as trouvé ça où ? : 0 
hier avec , c'était soirée ciné , on a vu the salvation , trop court pour un western , et pas franchement emballant ... 
super smash bros wii u sort le 21 novembre , mon anniversaire c'est le 14 novembre , si vous voulez me faire plaisir en retard ... #winkwink 
oh nooon :( passe le concours d'adjoint administratif comme moi , ça a l'air tranquille ! 
bon ben 5-0 , les allemands mettent du buts humiliants , comme quand tu joues avec des potes en fait ! 
allez les mecs , ça va venir ! marseille est pas si fort ! #omrcl 
yeees ! elle fait du bien cette victoire , dans vos gueules les nancéens de merde ! #rclasnl 
quelle tristesse encore , match de merde , saison de merde , dirigeants de merde ... #rclens #rclsrfc 
fais pas ton radin adamo , on en aura peut être pas beaucoup des occas ! #rclol 
un ptit épisode de l'instit demain soir , et j'aurai l'impression de revivre mes vacances ! :p 
sinon , rendons hommage à ce mec ! :) !LINK! 
j'ai vraiment envie de faire ce master , il a l'air excellent oui ! merci beaucoup :) et j'espère que tu seras prise où tu veux ! 
allez , tu te rapproches de lens , tu vas bientôt pouvoir revenir ! 
ah ben oui , évidemment ! il était mieux là dedans en tout cas ! 
alors joyeux anniversaire ! :D 
y a moyen , mais ça sera pas un match simple , la fio ça joue bien donc faut faire gaffe ! 
incapables de gagner contre evian , putain ... certains supporters se sont enflammés trop vite , faut garder la tête froide ... #etgrcl 
ah mais il y a un mec des dans le jury français de l'eurovision , sympa ça ! #eurovisionfr 
tiens intéressant , les librairies et vendeurs de journaux de mon secteur se sont pas fait livrer ce matin , du coup les gens gueulent ! 
on reste en ligue 2 ! yeah ! ... mais on peut pas recruter ! moins yeah ! :/ #rclens #dncg 
, on a claude giroud en attaque , on est imbattables ce soir ! #vivegaren #hommage 
tente avec ce site peut être : !LINK! 
ah mais pareil ! je sais parfaitement que ça marchera pas hein ! mais je suis crevé , je veux pas bosser ! 
c'est une bonne idée ça ;) on va espérer qu'ils soient arrêtés dès ce soir ! 
le voir en cours , ça doit être pire que tout , parce que tu peux ni te casser ni arrêter le film toi-même ! 
et tu as trouvé quoi de beau du coup ? 
c'est compréhensible , mais ça reste quand même des films nuls à mes yeux :p 
merci pour l'accueil ! :) 
d'accord , sa tête me disait quelque chose , maintenant je suis fixé , merci ! ;) 
louis garrel est mort de rire dans la salle ... ah non pas du tout ! #cesar2015 
oui ça bouge pas mal ! aujourd'hui en delacourt ça allait , il y a mini kop installé , il a fait un peu de bruit 
c'est sûr que si on gagne sur un péno inexistant , l'amitié franco-allemande va en prendre un coup ! 
bielsa nous fait une guy roux , bel hommage ! 
et pour le fun j'ai pris rush , on verra ce que ça donne ! 
bon , j'ai enfin pu tester bayonetta 2 , je peux vous le dire , je vais l'acheter demain , il est tellement génial ! 
amuse toi bien avec sa gueule oui :p 
et pour les gens de la région , n'allez pas à lens maintenant , y a des bouchons partout ! #guichetsfermés 
il va forcer à faire du sport , et si vous y arrivez pas vous êtes une merde ... tu dis pas ça à des gamins de 13-14 ans , ça marque ! 
je me tâte à jouer une victoire de monaco et de leverkusen ce soir ... 
2-1 pour guingamp 
ah là je suis pour ! et pendant nos vacances on regardera ça aussi ? :) 
le voisin du dessus qui écoute jul à fond , j'hésite entre l'insulter ou me foutre de sa gueule ! 
c'est pas appréciation perso , j'ai pas vu le film :p 
le niveau 2 de la delacourt est ouvert ! mais ça vaut le coup de voir le match dans cette partie de la tribune ? #rclens 
on va donc se taper une heure de parlotte inutile , merci tf1 , je veux le match , pas savoir qui m pokora supporte , sérieux ... #cdelamerde 
cool ça ! si jamais tu veux voir les jeux dispos , y a une page facebook : dream games ;) 
youpi , il y a des ps4 en stock sur amazon ! ... quelqu'un a 440 euros pour moi ? merci . :p 
courage poulet , ça va aller ! ;) 
rien à foutre de votre conférence , y a sonic et zelda ! 
bourigeaud ! 2-0 pour lens ! on rêve , mais voilà pourquoi on doit y croire ! #tfcrcl 
landre qui se blesse , j'ai même plus envie de regarder le match , de peur d'avoir mal au fion ... #rclol 
cyril féraud qui nous dit que sa cabine tangue quand les spectateurs bougent , effet furiani 1992 , attention à vous ! 
la police belge à l'époque était la plus incompétente du monde on dirait , ils ont fait n'importe quoi niveau organisation ... #heysel 
ce hashtag de merde sur le match france-equateur , pas le pire match , mais les pires " supporters " , sûrement ! 
combat d'infirmes dans les deux équipes ! #assercl 
nantes prépare toi , avec , on débarque demain soir ! 
la défense me fait peur , mais j'y crois à fond ! allez lens ! #fcmrcl 
obsédée ! c'est choquant ! :p 
le collector de max payne 3 est arrivé chez moi , merci pour le bon plan ! ;) 
mon racing remonte en ligue 1 , je suis tellement heureux que j'en pleure , pleurer de joie ça fait du bien ! #teamlens #ligue1 
le mec qui passe son temps à jouer à fifa-call of et qui se met au rétro gaming , je sais pas si je dois pleurer ou rire ! 
d'accord , le hongrois me vend du rêve là ! #eurovisionfr 
j'ai fait la liste de mes 10 films préférés sur sens critique , je suis sûr que ça peut faire hurler les cinéphiles ... 
haha , en bon chauvin on dira qu'il n'y a pas faute , mais ça serait se mentir ! 
j'aime les super héros mais par contre ce soir je me respecte , je ne regarde pas les 4 fantastiques ! #fautpasdeconner 
titulaire , ak tente un truc , bien vu , il a rien à perdre en même temps ! #loscrcl 
faut bien laisser espérer nancy surtout ! :p 
alerte à la bombe dans la gare de lens , un peu stressant ! mais qui viendrait mettre une bombe à lens , sérieusement ? 
pareil pour nous les lensois , mais comme on va certainement faire l ’ ascenseur ça va nous manquer qu'un an ! 
demain c'est la rentrée , et j'ai déjà décidé de rester chez moi , quel sérieux ! 
2 barres en 20 minutes , ça sent pas bon de pas avoir de chance comme ça ... 
pas mal ! bon ben je croise les doigts pour que tu gagnes ! ;) 
bon , ne jamais parler de la manif pour tous sur twitter . parlons de chat , c'est pas polémique ça ! 
quelle tristesse ce qu'il se passe chez charlie hebdo , courage à eux ... 
aussi oui , donc un seul suffira , et tu auras assez de chocolat pour un bout de temps , vu la taille de l'oeuf ! 
je vais y rejouer oui , il est toujours mieux que le 2014 , c'est triste à dire ! 
martel a passé des semaines à dire que tout irait bien quoi ! il est temps de partir mon vieux , tu fatigues je crois ... #rclens #ligue2 
c'est tellement ça ... #lrt 
hé mais j'en veux ! trop de swag là ! 
hé ben putain , heureusement que vercoutre c'est une chèvre aussi ... #smcrcl 
ce cours d'histoire contemporaine me fait peur : mon prof chante du johnny halliday et du sheila ... 
je mets ce tweet en favori car trop de luv yep , je retiens ! et moi aussi je t'aime ptit modem ! 
j'avais rien à faire , puis le rébus de est arrivé , et maintenant j'ai mal au crâne :p 
ah ouais quand même ! c'est là que tu te demandes par quel miracle ils sont arrivés jusqu'au master ! 
bon allez bonne nuit , demain j'ai virtual calais moi ... 
ok gbamin à droite , on a perdu ! et kantari et le moigne sur le banc , je sais pas ce qu'a voulu faire ak ! #smcrcl #rclens 
ça va , vous êtes pas trop des connards encore ? #lrt 
bon bon bon , je devais avoir un contrôle demain en cours , mais le prof dit que si on est pas venu 3 fois à son cours , on peut pas le passer ... 
sans pression , je fais 40 au code , tout va bien ! #enorme 
bon ben merci pour rien martel , il a joué de la flûte encore ! et on apprend qu'il va écrire un bouquin avec son pote benoît , du grand art ! 
je suis pas légitime à dire ça , mais ten est le meilleur docteur , voilà . 
bon j'ai donné sa chance à the 100 , au bout de 4 épisodes , ben c'est toujours chiant et pas original , merci pour rien ! 
j'ai zappé sur le spectacle " comique " de cauet , j'ai envie de me claquer la tête contre un mur ! des gens payent leur place pour voir ça ? 
et une oreille parfaitement propre également ! :p 
ça m'a détruit le moral n'empêche ce mail , je vais me mettre en boule dans ma couette tiens ... 
!LINK! : " jeux retro donc rares et durs à trouver " mais bien sûr , en plus de dire de la merde elle sait pas écrire ! #fuck 
a part que je pisse sur canal plus , ça va :p 
haha , la base :p nan mais avoir des cours sur des macs , c'est l'équivalent de l'enfer quoi ! 
voilà , je me suis fait hypé , je veux aller au ! 
enfin le communiqué du rc lens , qui dit juste que certains " supporters " sont des connards , on vous a pas attendu pour le voir ! 
et 2-2 putain ! baptiste guillaume , épouse moi ! #mhscrcl 
" ce serait trop injuste " aulas en mode calimero ! #lrt 
le dock games de lens qui ferme le 6 juin , ça va être l'occasion de piller ce magasin , go ! #raclure 
les mecs qui ont rénové , vous avez fait ça avec vos bites , comment ça se passe ? #rclfcsm 
ouais aulas t'as raison , tente de récupérer les trois points que tu as perdu contre lens à l'aller , tocard va ! 
t'es pas seule , t'es avec rihanna là du coup ! 
putain , but de dijon , c'était obligé ! #dfcorcl 
bon je vais " réviser " ma géographie , je vais surtout y aller au talent demain , osef de cette année de fac ! 
bonne nouvelle du matin , il est possible que je bosse sur un site de football , plus précisément pour le rc lens , je croise les doigts ! 
et le " je l'ai lu par curiosité " c'est l'équivalent de " je regarde la télé réalité pour me moquer des cons qui la font ! " #lt 
oui ! il dit qu'on aura une équipe cohérente , que tout ira bien , mais ça sent tellement mauvais , c'est hallucinant d'entendre ça ! 
lens qualifié à lyon , c'est dingue mais c'est beau ! 
hé mais c'est pas aujourd'hui qu'on dit au revoir à hafiz mammadov ? et bienvenue à anar mammadov du coup , si c'est bien vrai ! #rclens 
a tous mes parions sport , je perds à cause d'un seul match , j'ai vraiment pas de cul ! :( 
griezmann , lucarne , tranquille , ça va faire plaisir à ! #atmlev 
yes ! ! ! merci cyprien , belle frappe ! allez les gars , on continue ! #allezlens #rclogcn 
en tout cas il est content du buzz que ça fait ce con , c'est tellement drôle de faire ça ! 
courage ... :( 
regarder un match sur france ô , ça change et c'est bien sympa ! et voir un but de johan audel , c'est impressionnant ! 
et kombouaré s'interdit de monter dans l'avion pour rentrer à lens ! 
6000 personnes devant le burger king de lille ? ça fait plus que dans le stade pierre-mauroy un soir de match du losc ! 
vu la connerie de certaines personnes en ce moment , je me suis senti obligé de me raser la barbe , par peur de me faire agresser , triste ... 
en tout cas faut respecter les mecs qui ont sauvé les otages ! 
les deux à mettre dans le même sac , c'est vrai ! il faut faire passer le club avant sa petite personne , mais bon :/ 
salauds de supporters , le club coule à cause de vous ! ... ah non pas du tout ! #smcrcl 
tu t'habitues à force quoi :p mais bon leur système est quand même mal foutu ! 
et sinon des gens ont engueulé le libraire où je vais parce qu'il aura pas un gros stock de journaux demain , qu'ils sont cons ... 
mais quelle tristesse quand on voit le football comme ça , ça doit être la fête , pas la guerre , ça fait peur ... #lt #heysel 
je viens de voir ça , quelle honte ... et ce sale chien de lillois aussi , il mérite de se faire crever ! 
eclair de lucidité en me levant : je peux regarder tous les matchs de la coupe du monde gratos , grâce au chaines belges ! 
hop on voit un bout de fesses de misha collins , j'espère que les filles vont bien ! :p 
il a pas son talent en remise en place d'applique je pense , claude c'était une lumière à ce sujet ! 
des crottes de nez en sachet , ah tu t'y attendais pas hein ? ! 
débordements à la paris games week pour le collector du prochain call of duty , c'est bien les gars , mentalité de merde de la communauté ! 
martel fume une cigarette électronique en 1ère mt , une cigarette normale en 2ème ... faut te décider mon con ! 
quel arrêt de riou ! il est au dessus en ce début de saison , ça soulage l'équipe ! #fclrcl 
oh ce sauvetage ! bien joué ikoko ! #rclcnfc 
zlatan claque un triplé et sort , c'est un autre monde , c'est pas la ligue 1 ce joueur ! 
forcément , si vous regardez sucker punch trois minutes , vous n'allez rien comprendre , faut suivre un peu ! 
nan mais tf1 , quel gardien français est le dernier à avoir porté un maillot vert , sérieux on s'en tape ! #ukrfra 
les poutres sont installées dans bollaert , c'est coulibaly qui soutient la tribune trannin ! #rclens #bollaert 
soudain le film m'intéresse beaucoup plus ! je veux du deadpool ultra violent mais toujours avec son humour , sinon c'est pas la peine ! #lrt 
je ne suis pas d'accord avec monsieur lamour , perso j'ai vraiment bien aimé ! 
demain c'est mon anniversaire , ma mère veut me donner de l'argent pour que je choisisse un cadeau , j'ai choisi : football manager 14 ! 
par contre le hashtag je suis zayn , ça va pas un peu loin dans la connerie là ? 
t'as surtout de la chance de pas connaitre ! il faut une longue thérapie pour oublier ! 
evidemment que j'y joue ! c'est la meilleure console portable du marché ! 
pour ceux qui veulent le match en streaming , testez ça : !LINK! 
des supps de rennes frappent des lensois et volent dans leur bus , hé ben ça promet une belle rencontre au match retour les gars ! #srfcrcl 
mais on va dire que je suis agressif , alors j'ai rien dit , même si je suis vraiment entouré de cons là dedans , c'est horrible ! 
infrarouge qui sort des chiffres à la con ... j'ai 4 frères , tous plus vieux que moi , pourtant je suis hétéro , ils ont une explication ? #lrt 
je mets un stream de chelsea-tottenham , le son à fond dans le casque , grosse erreur , marcel baisse le son ! #cheltot 
martel à roland garros , tranquille ! tout est prêt pour la dncg , on y croit , il va poser ses prones sur leur nez ouais ! 
je me retrouve en td d'histoire moderne pour écouter des exposés , j'en peux plus , les exposés c'est toujours chiant ! 
itandje ... tu le sens l'ancien lensois dans les buts , forcément c'est pas bon et le mexique en profite , enfin ! 
dix fois je me dis de mettre match nul sur burnley-tottenham , et évidemment je mets tottenham , putain ! 
oh j'ai vécu dans ce genre de chambre , c'était tellement mortel ... 
la norvège , c'est surtout un mec super swag là ! #eurovisionfr 
!LINK! les inrocks défendant la vie d'adèle et considérant les autres films primés comme de la merde , bien bien ! 
super , mon téléphone est hs , je vais devoir galérer chez virgin ! 
certains supporters me font rire : avant le match c'est " on va détruire monaco ! " , à 5-0 c'est " oh c'est que la coupe , c'est rien ! " 
les supporters bastiais qui disent que l'arbitre d'hier a été acheté , on n'a pas de thunes , vous voulez qu'on fasse comment ? #rclens 
bon ben 4-1 , j'ai l'impression de m'être fait ouvrir le fion , tout va bien ! #smcrcl 
oh merci le striker , il m'a fait ma soirée le con ! #rclhac 
je pensais aux rangers justement ! je veux vraiment revenir en ligue 2 , c'était mieux à la limite ! 
ah ouais d'accord , ça donne pas tellement envie d'y aller finalement , surtout avec le monde quoi ! tu as acheté des trucs ? 
skype à 19h 30 oui , si tu veux ! c'est quoi ton tel ? 
putain " vous verrez les joueurs qu'on aura " , mais arrête sérieux ! on a se retrouver avec quoi encore ? #rclens 
j'ai enfin vu gravity en blu-ray , et j'ai pris une grosse claque , c'était vraiment génial ! 
l'azerbaïdjan a acheté sa victoire à l'eurovision à coup de pétrus et de montres à 30 000 euros , on le sait bien ! 
ma partie de fm 2015 qui a presque un an d'avance ! 
donc un ami se fait traiter de " tapette " sur facebook parce qu'il refuse de participer à leurs défis à la con , belle mentalité ... 
par contre je ne promets rien sur la qualité , je suis crevé et rempli de cachets , ça va être beau à voir ! #lt 
double sanction , maintenant faut le marquer ce péno ! 
oh besle réveille toi , t'es pas chez mamie là ! #rclasnl 
et le celtic qui perd à la maison , putain de merde j'ai vraiment pas de bol dans les paris ! 
la fnac qui sort en même temps les blu ray du loup de wall street , de don jon et de la saison 3 de sherlock , ma carte bleue va pleurer ... 
et puis un laser game juste après les cours ce jeudi , mais on termine à 14h quoi , faites une boum aussi ! #lt 
j'ai honte d'en faire partie , respectez les filles qui jouent aux jv ou qui aiment la pop culture , leur point de vue est souvent meilleur 
valenciennes , toujours dans les bons coups financiers tiens ! #cashinvestigation 
actuellement je suis proche de la mort , mais ça fait longtemps que j'étais pas stressé devant un match de lens quand même ! 
il a signé à anderlecht , alors qu'avant il jouait chez l'ennemi , le standard de liège , donc le match de cet aprem était chaud ! 
la france ne mène pas à la mi temps , donc on a une équipe pourrie ... continuez les footix , on adore ce que vous faites ! 
c'est tellement ça ... on sent le mec qui maitrise son sujet quoi ! 
ce soir on se respecte , on regarde le grand pardon sur france 3 ! le parrain version française quand même ! #nope #pasdutout 
hé ben voilà , merci les crevures pour l'envahissement du terrain d'hier ! #lastrt #rclsb29 
martel aurait dû rester chez lui au lieu d'ouvrir sa gueule pour dire autant de conneries ! c'est fatiguant ... #rclens 
les gens sont dingues , se battre pour un journal qu'on va lire une fois , n'importe quoi ... 
rah ce but de nainggolan , superbe ! on prend bien cher par contre , tristesse #frabel 
personne n'était prêt pour un jeu aussi dur je pense ! mais ça donne du challenge , c'est bien :) 
commencer sa partie de football manager 2015 avec lens , ça c'est du gros challenge ! 
et puis ce joker est atroce , trop de tatouages , trop moche , de la merde en barres ! #lt 
ça promet un bon gros match de merde ! 
ça nous va tellement bien ! :) 
miguel veloso a juste eu honte d'avoir été pris de vitesse par pied je suis sûr ! #kieveag 
et kombouaré qui tape dans le dos de riou , ça va pas le soulager ça #rclmhsc 
j'ai madame pavoshko en tête depuis une heure , je te hais , profondément ! mais super vidéo ;) 
ah y a combat entre les deux ! je me suis endormi au ciné devant salt et devant avengers sur mon ordi :p 
les belges se sont vus trop beaux , et l'algérie joue pas mal , c'est logique ce score ! 
lyon-lens en 8ème de finale de coupe de france , le pire tirage qu'on pouvait avoir ... 
sale soirée pour twin-twin , ils vont finir derniers à l'eurovision et avoir un procès au cul pour plagiat par stromae ... #eurovisionfr 
retour de saint riou dans les buts ! mais la défense va pas tenir à ce rythme ... #srfcrcl 
gros coup de vent et fortes pluies sur lille , je crois que lille 3 va s'écrouler vu le bruit qu'il y a dans l'amphi ... 
ah d'accord , stéphane besle , très bien merci ... mais c'est quoi ce mercato en fait ? 
... regarde françois damiens , il est belge mais est nominé quand même ! 
laurent blanc qui fait une blague sexiste ? oui les femmes connaissent bien le foot , elles jouent même mieux que les mecs ! #lastrt 
scusez-moi , mais l'ultra 1 de edmond honda qui sort à gauche alors qu'elle était buffée à droite , c'est dégueulasse . salauds 
j'ai trouvé ça sur le bon coin , si jamais : !LINK! 
d'un côté martel annonce que la montée est bloquée , et de l'autre il annonce le budget et la signature de joueurs , je ne sais pas quoi penser ! 
c'est injouable ! hier j'ai joué nul sur juve-real , mais je voyais tellement la juve gagner , j'ai pas osé :p 
et qui nous fait rêver ! allez lens putain ! 1-0 les mecs , on tient ! #tfcrcl 
c'est vrai oui , rien pour dire que la vidéo est horrible , vraiment n'importe quoi ... mais perso j'ai vécu une sale journée moi . 
on garde les couleurs , elles vont faire le tour de la france ! et vive tony vairelles , un super joueur effectivement ! :) 
si c'est ça , il l'aurait fait bien avant je pense ! faut dire qu'il est bien , avec un bon salaire aussi ! 
y a salt sur tf1 ! cette purge qu'on a été voir au ciné ... 
je suis une raclure de bidet oui ! 
mon voisin de 19 ans vient d'avoir un gosse , et moi je passe encore mon temps à jouer aux jeu vidéo et à lire des comics ... ma vie est cool ! 
pas de folies quoi ! mais je vais attendre sagement la version wii u , vivement maintenant ! 
et merde , 2-0 , match de merde jusqu'au bout ... #asmrcl 
comme le film a été fait par un français , peut être qu'il a le droit d'être nominé quand même ... 
" stop , tu te fais du mal ! " , mais après avoir lu ce mail , je trouve encore plus inutile de continuer ! 
jusqu'au bout on se fait baiser , du grand art ! #rclmhsc 
on va y retourner ! les poulets ont du courage ! 
j'étais abonné il y a 2 ans , j'ai réussi à voir tous les matchs , mais cette année je me réabonne pas car je sais que je ne peux plus y aller ! 
n'empêche c'est terrible pour l'autriche qui se fait humilier à la maison avec ses 0 points #eurovision2015 
bien vu ça ! jouer dans le métro c'est la vie , sauf le matin quand il y a trop de monde :p 
quel match ! mais on gagne toujours pas ! #assercl 
" on peut toujours accrocher le maintien , il faut y croire ! " le prochain qui dit ça , je lui casse le bras ! #rclom 
et ça va finir en 7-1 , on va rien comprendre ! #frabre 
mourinho qui se moque du rc lens , c'est touchant ! mais il parle de nous quand même , faut voir le bon côté ! 
