bonjour , désolée pour la réponse tardive , merci à vous ! tous mes voeux , bonheur , santé et tout et tout ... 
bjr , merci bcp , beau we à tous 
#troglodytes #troo 25/6 / 2015 visite des troglodytes de troo ... !LINK! 
bonjour , merci pour votre suivi , bonne journée 
une idée de kdo de noël pour ta p'tite fille ma brigitte :-) des bisous !LINK! 
#blois #deslyresdete 01/07 / 2015 festival des lyres d'ete a blois ... !LINK! 
ben voyons ! ! ! heureusement qu'il a " mené avec succès la restructuration financière de ce groupe " ! ! ! malgré ses ... !LINK! 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
comment réagir en cas d'attaque terroriste ? !LINK! 
a tous mes contacts , bonjour , désolée de n'être guère active , mais davantage présente sur notre profil prof , merci de votre tolérance , bon we 
bonjour , merci pour votre !LINK! 
le phishing ( hameçonnage ) , gare aux faux sites ! !LINK! 
a consulté l'article enquête sur les nouveaux rois de l'arnaque - 90 ' enquêtes - tmc - !LINK! 
joli , j aime bien l idée de me poser et rêver ... bises de belle fin de soirée 
bonsoir , merci pour l'ajout en favori :-) belle soirée à vous 
raisons pour lesquelles , j'ai décidé d'essayer de ne plus penser ! !LINK! 
lorsque je lis ces articles , cela m'effraie et en même temps n'en suis pas surprise ! la liberté , dans le sens ... !LINK! 
petite cheminée dédicacée à mon <3 qui me manque ( en attendant de les partager ensembles ) ainsi qu'à toutes et ... !LINK! 
rires ... !LINK! 
chaînes culturelles ou de m ... ? bises de belle journée papy :) 
bonsoir , merci pour votre suivi , n'hésitez pas à nous retrouver sur !LINK! , bonne fin de soirée 
:) un p tit coucou matinal pour te souhaiter une belle journee , bisous 
hé hé hé comme tu dis , sourire , bises de bonne fin de soirée :) 
bonjour et bienvenue , merci pour votre suivi , bonne journée 
à celles et ceux de notre région , n'hésitez pas à rejoindre cette page ou mobylette nous résume et rappelle ... !LINK! 
bonjour , merci pour votre suivi ... excellent we à vous 
paul personne " la chance " !LINK! 
vivement demain soir , yeahhh !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
!LINK! encore un grand merci à tous les ... !LINK! 
avec plaisir , bon lundi 
bonjour :) bienvenue et merci pour votre suivi , très bonne journée 
gelée blanche ce matin - 4 ˚ à 8h00 :-) 
#botox #sante #risques #cerveau loin d'être adepte de ce genre de produits , je dirai juste que preuve en est ... !LINK! 
bonsoir gigi , profite bien du marche , douce nuit et très bon dimanche , bisous 
!LINK! après une soirée super sympa , comment ne ... !LINK! 
bonjour et belle journée à tous , petite attention particulière à notre papy :) kiss 
le sénat vote le report d'un an de l'âge de départ à la retraite !LINK! 
qualiticien système !LINK! 
a toutes et tous bonjour , je viens d'être informée que mon compte perso avait été piraté ... si d'aventure , vous avez été envahi ( e ) 
pour toi mon chéri ❤ ️ you are my destiny 󾌵 !LINK! 
conséquences de l'automédication ! ceci étant , restituer de tels risques sur des médocs en vente libre ... !LINK! 
bonjour , désolée pour le remerciement tardif , très bonne semaine à vous 
bonsoir et bienvenue , merci pour votre suivi , belle fin de soirée à vous 
bonsoir , merci pour votre suivi 
merci , belle année à tous 
bonsoir , merci pour votre follow , n'hésitez pas à vous rendre sur !LINK! , très bonne fin de soirée 
oups :-) !LINK! 
#concert #imany #blois #chatodo #ovsblois petite escapade à blois ( via ovs blois ) en cette fin d'après midi ... !LINK! 
louis chedid - on ne dit jamais assez aux gens qu'on aime qu'on les aime - vidéo studio !LINK! 
certes une chanson qui date , mais envie de te la dédier mon chéri !LINK! 
iciouailleurs !LINK! 
trop mimi :) , gros bisous de bonne semaine gigi 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
magnifique duo et complicité , j'adore <3 !LINK! 
a méditer ... !LINK! 
bonjour , avec beaucoup de retard , un grand merci à vous bon lundi 
bonsoir , merci réciproquement 
encore un magnifique après midi de partages ! accueil , convivialité , soleil , nature ... belle balade en forêt à ... !LINK! 
bonjour , merci bcp , désolée pour la réponse tardive 
bonsoir et bienvenue , merci pour votre suivi ... très belle année à vous et agréable we 
encore un peu frais , mais le soleil est présent et commence à faire son oeuvre :-) la nature commence à bourgeonner ... yeahhh 
bonsoir , désolée pour le délai de réponse , merci à vous et bonne fin de soirée 
#fetedelamusique #chaumontsurloire 19/6 / 2015 fête de la musique à chaumont / loire ... !LINK! 
bonsoir et bienvenue , merci de me suivre , beau week-end 
coucou toi , très bonne semaine également , amicales bises 
bonjour , avec plaisir , bon lundi à tous 
hihi de rien :) bisousss 
bonsoir et bienvenue , merci pour votre suivi . très belle année à vous et agréable week end 
bienvenue et merci pour votre follow , bonne fin d après midi 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
merci michel , très belle journée à vous également 
no comment ' , suis énervée aujourd'hui 
bonjour et bienvenue , merci pour suivi , belle journée 
t'es :-) !LINK! 
bonsoir et bienvenue , merci pour votre suivi , belle soirée 
iciouailleurs !LINK! 
!LINK! merci à vous qui m'offrez ces magnifiques ... !LINK! 
n'hésitez pas à soutenir , liker ! ça se passe chez nous #niouzz #webradio !LINK! 
le 3e point est déjà dans la boîte une p'tite expédition avec mon cheri prévue en janvier !LINK! 
, bonsoir , bienvenue et merci pour votre follow , belle soirée et agréable we à vous 
bonjour , merci bcp , agréable we 
après la tonte , j'ai un peu discuté avec mes voisines bien bavardes que voici !LINK! 
yeahhh j'adore ! ! ! j'veux bien les recevoir à dîner avec une telle ambiance musicale you are welcome ! !LINK! 
bonjour , bonne journée et bon courage à tous :) 
bonjour et bienvenue , désolée de ne m'être manifestée plus rapidement , davantage présente sur notre page prof , très bon we 
bonjour , bienvenue et merci pour votre suivi , bonne journée 
of course ! !LINK! 
#redbar #mondoubleau #loiretcher #diffusionrugby #17oct2015 pour les amateurs , n'hésitez pas , un accueil ... !LINK! 
presque 5h et toujours pas moyen de dormir ! – exaspérée 
j'adore – en train d ’ écouter fito & fitipaldis 
, bonsoir et bienvenue , merci pour votre suivi , douce nuit et bon dimanche 
pianistes hors norme ! magnifique ! bravo et respect messieurs !LINK! 
merci , bonne soirée à tous 
cuissardes cuir noir marque texto !LINK! 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
bonjour , bonne journée :) 
après le rock , un tendre slow ... !LINK! 
la bêtise humaine n'a pas de limite ! ! ! !LINK! 
#benevolat #benevoles #aide #partage #festivalpouet #saintagil si d'un peu de temps vous disposez et que vous ... !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
merci à l'homme qui me l'a dédiée !LINK! 
bonjour et merci pour votre follow , bonne journée à vous :) 
il ne vous prendra que 5 petites secondes pour " apposer votre vote " en soutien à ce site du net steve ... !LINK! 
et une petite soirée concert super sympa 󾮗 !LINK! 
, bonjour et bienvenue , merci de me suivre , belle semaine à tous 
il fallait le lire pour le comprendre ! !LINK! 
bonsoir et bienvenue , merci pour votre suivi , bonne soirée 
j'adore ! ! ! on danse mon chéri !LINK! 
douce fin de soirée à toi aussi gigi , bisous doux ♥ ♥ ♥ 
bonjour et bienvenue , merci pour votre suivi , belle semaine à tous 
surprenante nature ... des bourgeons qui renaissent et à côté de cela , un tapis de feuilles mortes 
la poste recrute en cdd ou cdi ! !LINK! 
certes 82 ans ce monsieur , mais le temps n'a pas d'impact ... pour preuve le concert que nous avons vu en octobre ... !LINK! 
no body is perfect :-) je ne le suis , il ne l'est ... je l'aime et le préserve !LINK! 
un peu de pub méritée ! voili , voilou ... je remercie monsieur melet jean-paul , artisan de saint agil ainsi que ... !LINK! 
inouï ! #coiffeur !LINK! 
excellent ! !LINK! 
respect a cette jeune femme à partager sans modération svp !LINK! 
tu l'as comble cet espace mon cheri ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ !LINK! 
07/06 / 2015 concert les 3clebs & co - blois !LINK! ... !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
mon type de personnalité est 【 donateur ( enfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
#metronews #journal un titre honteux pour " attirer " le lecteur ! ! ! un journaleux qui ignore tout du respect ... !LINK! 
bonjour et bienvenue , merci pour votre suivi bonne semaine à vous 
choc - comment retirer 500 euros par jour sans carte grâce à une faille . !LINK! 
souvenirs , souvenirs ... !LINK! 
m'accordez vous cette dans mon <3 !LINK! 
qui ose prétendre que les femmes ne savent s'atteler aux labeurs physiques ... après midi agricole 󾌸 󾌸 󾌸 ... !LINK! 
un airbus a320 de la germanwings s'écrase près de digne-les-bains !LINK! 
bonsoir , bienvenue et merci pour votre suivi :) à bientôt 
dans chaque coeur ... merci mon chéri ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ et envie de te l'offrir également ma des bisous 󾠣 󾠣 󾠣 !LINK! 
tout à fait d'accord ! !LINK! 
bonsoir à toutes et tous , pas très présente , désolée , je vous souhaite une bonne semaine 
a celles et ceux de notre région , n'hésitez pas à rejoindre cette page ou mobylette nous résume et rappelle ... !LINK! 
peut être une idée de sortie à lancer christine , ils jouent à plusieurs endroits et font des reprises sympas ... !LINK! 
pour toi mon cheri !LINK! 
magnifique ! !LINK! 
magnifique soiree de partage hier soir , organisée par l'association l'echalier a la grange de saint agil merci à ... !LINK! 
#cheptelaleikoum #saintagil #loiretcher #festivalpouet musique de plein air au coin du feu !LINK! 
!LINK! j'y serai le 25 juillet ( sortie lancée également sur ovs blois ) , ... !LINK! 
autre découverte à la chapelle saint jacques de vendôme d'un concert donne par 3 voix magnifiques ! ... !LINK! 
a savoir ! ! ! ceci m'avait déjà été signalé par des contacts ne vous laissez pas berner ! #enlevementsinfondes ... !LINK! 
bonjour , avec plaisir :) 
fete de noel cet après midi a la grange de saint agil — se sent content à saint-agil !LINK! 
besoin d'une petite pause après plusieurs heures consacrées à décoller du papier un peu de musique s'impose et ... !LINK! 
un bouquet de bonne humeur pour tous :) bon lundi , gros kiss à notre papy :) 
coucou m'sieur , bises de bonne semaine 
devine à qui je destine ce message mon <3 !LINK! 
je m'abstiendrai de commentaires tant la colère et le dégoût m'envahissent !LINK! 
bonsoir et bienvenue , merci pour votre suivi , bonne semaine 
waouhhh ca prend les tripes !LINK! 
#minotaure #vendome #therabeat #concert the rabeats , un groupe a ne manquer sous aucun prétexte ! un magnifique ... !LINK! 
dernière tonte de la saison cet après midi , en ai profite pour saisir quelques photos de mon environnement :-) en ... !LINK! 
plaisir de partager 
bonjour , merci pour votre follow , excellent we 
venez me rejoindre !LINK! 
#blois #deslyresdete #lacreusille #rock 3/7 / 2015 des lyres d'ete a blois soirée rock à la creusille ... !LINK! 
incroyable mais vrai ! !LINK! 
un noel qui s'installe progressivement :-) 
regarde qui j'ai trouvé sur #wallapop : !LINK! 
bonsoir à tous , vous l'avez sans aucun doute déjà vécu , il y a des jours , des soirées , où le moral est en berne , ... !LINK! 
bonjour et bienvenue , merci de me suivre , belle journée à vous 
j'aime cette chanson mon chéri , merci !LINK! 
puisque trop chaud pour rester à l'extérieur , bizarrement j'ai entrepris de faire un ménage d'été bon faut pas ... !LINK! 
bonjour , bonne journée à toutes et tous 
maxime le forestier chante " san francisco " !LINK! 
alors la ! ! ! !LINK! 
!LINK! des moments de partages privilégiés :-) ... !LINK! 
c'est toi , c'est moi , c'est nous ... !LINK! 
bonjour , belle semaine à tous 
enrique calabuig directeur general de ricoh france !LINK! via 
avant appartient au passé aujourd'hui et demain nous sont offerts ... je t ' ... !LINK! 
bonsoir et bienvenue , merci pour votre follow , bonne fin d'après midi à tous 
bonjour à tous , passage rapide pour vous souhaiter un bon après midi et un excellent we 
eh bien voilà , nous sommes à h - quelques heures et un déjeuner entre copines nous attend :-) pour rendre honneur ... !LINK! 
derrière les cadeaux , des demandes d'argent !LINK! 
bonjour , désolée de n'être guère présente , mais vous me retrouverez sur notre compte pro , très bonne semaine 
vous voulez nous soutenir , c'est ici : !LINK! merci par avance , belle journée 
“ : le \ 042 703 studio \ 042 tourne son premier film !LINK! #nouvellerepublique ” 
bon impossible de le faire travailler cet après midi , p'tit cœur dormait profondément 󾰀 
journée encore consacrée au décollage papier – déterminée 
don du sang : « nous aurons besoin de donneurs la semaine prochaine » !LINK! 
oups ... !LINK! 
bonjour , bienvenue et merci pour votre suivi , bon début de semaine 
bonjour et bienvenue , bonne journée 
les mots me manquent pour exprimer mon ressenti ... tout simplement superbe <3 écoute mon cheri <3 !LINK! 
23/7 / 2015 tim bewlay en concert au saint lubin a blois super , j'ai adoré ! ... !LINK! 
joliment écrit ! !LINK! 
merveilleux souffle ... !LINK! 
fétichiste le monsieur :-) a découvrir dans ton secteur sylvie :-) bisous de bonne journée !LINK! 
avec plaisir :) 
attention : recrutements frauduleux sur internet !LINK! 
francis cabrel - je t'aimais , je t'aime , je t'aimerai !LINK! 
regarde ce qui t'attend dom mammy !LINK! 
n'hésitez pas à attiser votre curiosité en chinant :-) réponse rapide assurée yoly ... !LINK! 
yes ! !LINK! 
anonymous pirate un site de daesh et remplace la propagande par une pub pour le viagra !LINK! 
excellent , n'est ce pas mon cheri <3 !LINK! 
un petit coucher de soleil saisi en cette fin d'après midi belle soirée à tous 
un peu de détente ... !LINK! 
merci pour vos émissions que j'écoute quotidiennement 
à toutes et tous , je souhaite une douce nuit ... !LINK! 
retour hier soir vers la nature , mais à l'inverse remontée vers la capitale pour un bon nombre 󾰧 
yeahhh merci à quelqu'un qui se reconnaîtra !LINK! 
un petit passage rapide pour te présenter d amicales pensées et bises de bon dimanche 
les supporters anglais chanteront la marseillaise à wembley !LINK! 
, bonsoir , bienvenue et merci pour votre follow , très bonne soirée à tous :) 
recommande david lebrun - !LINK! 
j'attends ma puce — se sent très bien à gare de vendôme - villiers-sur-loir tgv !LINK! 
pour le moins des rires innocents mais tellement communicatifs !LINK! 
bonsoir , merci pour votre suivi 
hé hé :-) !LINK! 
merci d'apporter votre aide à sylvie en partageant cet sos #loiretcher #violon #abusdeconfiance !LINK! 
dure épreuve pour le papa , rires j'espère que ton gendre ne présente pas les mêmes symptômes des bisous mammy !LINK! 
pour mon plus beau cadeau de maman ... même si tu n'as jamais évoqué ces souhaits ma chérie , écoute simplement ... !LINK! 
alain souchon et laurent voulzy - derrière les mots ( clip officiel ) !LINK! 
bises de bonne semaine :) 
bonjour , bienvenue et merci pour votre suivi , bonne journée 
merci tb we à tous 
idem à tous 
#bbq #partage #convivialite 21/6 / 2015 un p'tit bbq at home ... !LINK! 
excellent bravo pour cette belle initiative qui met du baume au cœur ! !LINK! 
ces femmes yézidies qui terrorisent à leur tour daesh !LINK! 
bonjour à tous , désolée peu présente , merci à tous pour les souhaits de noël , mes meilleurs voeux de bonheur pour cette nouvelle année 
certes il faisait froid , vent glacial cet après midi , mais de purs moments de bonheur en compagnie du " bébé " de ma fille <3 – très bien 
coucou gigi , un rapide passage pour te déposer de gros gros bisous et te souhaiter de belles vacances si tel est le cas 
#blois #parcdesmees #picnic 30/6 / 2015 un p'tit pic nic bien convivial au parc des mees de blois ... !LINK! 
écoutez , laissez vous porter ... saisissant de beauté !LINK! 
messages entre le 3 juillet et à cet instant , exprimés dans une langue que je ne connais , ils ne sont de ma source ... désolée pour 
dégradés de couleurs pris hier soir durant le retour 
c ’ est beau vendôme la nuit - le petit vendomois !LINK! 
magnifique !LINK! 
les débuts de semaine sont toujours difficiles , un peu de détente vous serait favorable ! voici un programme qui ... !LINK! 
#johnmayall #concert #chatodo #blois #loiretcher super concert de john mayall au chatod'o blois , bravo et ... !LINK! 
bonjour et bienvenue , merci pour votre suivi belle journée 
une démarche qui les honore ! #anonymous #twitter !LINK! 
j'adhère ! !LINK! 
lundi 6/4 / 2015 concours de pêche a l'étang communal de saint agil !LINK! 
un de mes favoris comme tu le sais mon chéri ❤ ️ a " donf " tu pourras me le faire écouter dans ta future demeure !LINK! 
tout à fait d'accord ! !LINK! 
bonsoir , un petit passage éclair pour souhaiter à mes contacts et à tous une belle soirée ... désolée de n'être guère présente ... à bientôt 
nous avons besoin de votre participation sur ce petit sondage qui ne vous prendra que quelques minutes :) !LINK! merci à vous 
, bonsoir et bienvenue , merci pour votre suivi , bonne soirée :) 
un peu d'humour !LINK! 
!LINK! — se sent cool à savigny-sur-braye !LINK! 
tu comprends maintenant mon cheri !LINK! 
après le tchad et le cameroun , le sénégal renonce à la burqa et à ses suppôts | geopolis !LINK! 
bonjour , merci à vous 
bonsoir , avec plaisir :) belle fin de soirée à vous 
pour toi mon <3 !LINK! 
waouhhh fantastique ! respect madame !LINK! 
bonjour , merci pour vos suivis , n'hésitez pas à nous visiter sur notre page !LINK! 
ce soir , je n'ai aucune envie de me laisser " bercer " par morphée , tant mes pensées me ramènent à l'envie de ... !LINK! 
les anonymous publient des tutoriels pour permettre à tous de pirater l'etat islamique !LINK! 
au programme d'une soirée de découverte hier soir pour moi , festival pouet , pur bonheur merci aux artistes du ... !LINK! 
tellement évident mais l'est ce pour tout le monde ! !LINK! 
ces désagréments , belle semaine à tous 
bientôt en ligne , le site agendaide.fr , réseau national d échanges de services et de compétences entre particuliers . 
excellent ! ! ! !LINK! 
bonjour , n'hésitez pas à visiter !LINK! 
magnifique ! gros bisous de bonne semaine gigi 
yes ! !LINK! 
un homme parcourt l ’ argentine avec son arme d ’ instruction massive !LINK! 
a chaque jour suffit sa peine dit on ... des p'tits tas , des p'tits tas de feuilles mortes qui se ramassent à ... !LINK! 
bonsoir et bienvenue , merci pour votre suivi , belle soirée 
un artiste que mon chéri m'a fait découvrir !LINK! 
bonjour et bienvenue , merci pour votre suivi , belle journée et très bon we à vous 
bonjour et merci pour votre suivi , bonne fin de semaine 
carte de vigilance météo-france !LINK! 
hâte d'être à dimanche 󾍇 – impatiente 
#jesuischarlie #rassemblementblois #soutienblois je viens d'apprendre par un contact , qu'un point de ralliement ... !LINK! 
bonjour et bienvenue , merci pour votre suivi , très bon week end à tous 
à celles et ceux de notre région , n'hésitez pas à rejoindre cette page ou mobylette nous résume et rappelle ... !LINK! 
aller viens je t'emmène ... mon <3 !LINK! 
en cette journée qui est tienne , je te souhaite un très heureux anniversaire accompagné d'énormes et belles ... !LINK! 
une petite partie de l'après midi consacrée au montage d'une colonne ikea , enfin bon rien de bien compliqué avec ... !LINK! 
le massacre continue : liste des sdf morts dans votre département !LINK! 
après une super soirée de partage , comment ne pas se sentir bien ! :-) ... !LINK! 
bonjour , bienvenue et merci pour votre suivi . vous pouvez nous soutenir sur notre page !LINK! . 
certes un temps couvert et pluvieux en ce samedi matin , mais la nature et les oiseaux qui commencent à se ... !LINK! 
attentats à paris : anonymous promet de lancer " l'opération la plus importante jamais réalisée " ... !LINK! 
pour toi que j'aime ... !LINK! 
attentats : les pompiers vont initier les parisiens aux premiers secours !LINK! 
pour mon <3 !LINK! 
aïe suis malade également :) bonne nuit :) 
quelques cumulus , mais sans conséquence , en cette fin d'après midi 
n'hésitez pas à chiner ... réponse rapide assurée #vinted !LINK! 
« monsieur le président , vous êtes tombé dans le piège ! » !LINK! 
bonjour à tous , désolée de n'être guère active , me consacrant et vous suivant davantage sur notre profil agendaide.fr , très bonne journée :) 
j'aime y croire ! !LINK! 
montre que tu es solidaire de paris ! !LINK! 
j'adore et ca fait tant de bien ! lâchez vous :-) !LINK! 
pure utopie chez l'humain , non ? !LINK! 
bonjour , avec plaisir 
contacter une brigade de gendarmerie ou un commissariat de police !LINK! 
dégaine " genre p'tits loubards " que j'aimais bien 󾌩 !LINK! 
#education #college #programme #laicite un comble ! ! ! !LINK! 
futur futur ! ... !LINK! 
un petit apéro sur fond musical , ambiance no stress ... plaisir profond ! – en train d ’ écouter eric clapton 
eh oui pas d'heure pour la " manuelle " du moment 󾌸 󾌸 󾌸 donc comme toute bonne ouvrière qui se doit , un p'tit ... !LINK! 
une soirée de toute évidence bien sympathique qui nous tend les bras j'en serai et vous invite à me rejoindre ... !LINK! 
p'tite dédicace que mon chéri vient de m'offrir 󾍇 dansons maintenant 󾌵 !LINK! 
je viens d'utiliser mes pieds pour laver le sol – fière 
bactérie e.coli : des lots de steaks hachés frais rappelés !LINK! 
pour toi cheri <3 !LINK! 
gestionnaire de stocks magasin h / f !LINK! 
toujours excellent à réécouter !LINK! 
bonsoir et bienvenue , merci pour le follow ainsi que le rt , bonne nuit 
bon alors je suis préservée , rires ! !LINK! 
sa lettre à daech fait le buzz !LINK! 
a 109 ans , il tricote encore des pulls pour les manchots !LINK! 
bonsoir , belle semaine à tous 
, merci , meilleurs voeux 
j'y serai le 25/7 , rejoignez moi :-) !LINK! 
quelques années + tard ... :-) !LINK! 
merci avec bcp de retard , dslee , bonne soirée à tous 
anonymous dévoile un nombre impressionnant de comptes twitter liés à l'état islamique !LINK! 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
qui crut prendre fut pris :-) :-) :-) !LINK! 
tout à fait ! !LINK! 
pour ... !LINK! 
