en vrai duck sauce ils ne font que des clips de ouf 
même le cross de stephen curry sur cp3 était moins violent 
c'est trop bien d'avoir un animal ! 
fuck off ! on est quitte maintenant 
on ne fait pas toujours exprès ^ ^ 
la nuit c'est vraiment le monde de la peur et de la tristesse ... la journée tout va bien et dès que je suis seul dans mon lit ça recommence . 
l'ol 4e meilleur club formateur d'europe ! encore bravo m . le président 
vous n'êtes pas encore mort ? 
il y a des gens normaux encore :p 
alors capu .. est plus teubé que nous 3 réunis en fait ... 
mdrrr on dirait qu'il a le cancer ^ ^ 
faut-il encore que je remarque que c'est une blague 
sans sucre , merci 
cool ! donc maintenant tu remets une pp normale stp ! 
les supporters bastiais comme les niçois sont des sauvages . l'ambiance n'est pas chaude , elle est hostile . 
prend un selfie avec son ordi allumé 
parce que mettre des o c'est so 2014 ! 
et ceux de monaco alors ? ah bah non y'en a pas ! ou alors ils se cachent 
mais triches ! tu prends la version française et anglaise et basta :p 
comment contre-dire 2 articles d'eurosport en 90 minutes #eagom 
putain le vent à grenoble c'est un bordel ! 
ah oui le trophée des champions ... j'avais oublié ce truc .. 
je propose qu'on lance le hashtag #fredococu 
ok je te donne rdv chez moi le 10 septembre 
bon je révèle on identité : je suis un twittos , fan de la reine elizabeth , qui s'ennuie for ... — merci bcp pierre ;p !LINK! 
mdrrr tais toi ! t'es bourrée 10x plus souvent que moi :p 
il faut toujours que tu tombes dans les extrêmes toi :p 
les supporters stéphanois sont vraiment teubé ... 
si tu veux un autre jeux dans le genre de lddn , tu as beyond : two souls ! il y a une atmosphère géniale et le gameplay top 
oui 
moi je trouve ça rigolo 
j'aime une vidéo : " fatboy slim - creamfields 2014 - full set " à l'adresse !LINK! . 
avec de la tequila surtout 
bon la fatigue me gagne ! bonne nuit 
mdrr qui est l'heureux élu ? 😂 😂 😂 
mais elle est géniale cette page ! je pose une candidature spontanée pour être votre community manager ! ! 
je fais que çaaa 
tu crois vraiment que le niveau français est assez représentatif pour juger le niveau du psg ? 
et ça continues !LINK! 
je l'ai attendu à la sortie ce bâtard mais il à creusé un tunnel pour sortir ... 
bonne idée ! + 1 pour toi ! 
j'habite en haute-savoie ! c'est pas possible :p sinon je vais voir lyon metz le 24 janvier 
je n'en reçois pas personnellement ... je ne dois pas faire des tweets assez cochons ... 
aie la vodka black ne passe plus chez 
et bah bois une tisane :p 
et bah ce sera pas chez moi ! 
moi j'espère qu'il va s'appeler couscous 
mais je lui mange sur la tête le pauvre : o 
les gros mots c'est mal m'voyez ? 
en allemagne , l'équipe qui joue en jaune c'est le borussia dortmund . en france c'est le fc nantes ... dur 
en même temps ruffier est une salope 
quand t'apprends que n'jie vaut 14m selon tottenham . je veux bien croire que mapou vaut 10m . 
ok donc je n'ai absolument pas capté qu'il était 4h30 ! pour moi il était 2h30 max là 
ouais grave ! et là je chill pour toi :p 
j'habite à bonneville dans le 74 ! va voir comme c'est moche sur google maps 
oui oui :) 
ca nous arrive de dire ça aussi :p 
ils sont bidon ... 
c'est toi la rageuse dans cette affaire ! :p 
oui seulement , il faut toujours avoir à l'esprit que les clubs de ligue 1 & 2 sont des entreprises et pas des associations 1/2 
j'ai envoyé ça à ma sœur ... j'espère que le message est passé 
#w9 excusez moi mais un coup de la corde à linge dans la surface , ça fait pénalty ... 
mdrrr c'est même pas comparable comme faute ! de une il ne lui marche pas sur la cheville et encore moins avec la semelle 
elles est où la voie 9 3/4 ? 
enfin bref . dans un cas ou un autre t'as intérêt de venir 
en plus avec ma fenêtre qui ferme mal , ça fait un bruit épouvantable ... 
wesh t'es arrière droit ! 
je voulais dire pdt l'amphi évidemment 
tu crois nous faire peur ? 
2-2 ! très dur de faire un choix sur ce match ... le psg monte en puissance mais le barça reste une menace permanente avec le msn 
mdrr il doit parler comme willie le jardinier de l'école dans les simpson 
elle était facile surtout 
et moi je penses que la sodomie que tu prédisais à l'ol , et bah c'est toi qui la prise dans le cul ! 
han méchante ! bah il va s'écraser dans ton jardin vilaine ! 
hum .. tu commences à me connaître :p 
regardes l'artiste de la musiqueuuuh ! ! ! :p 
c'est qui nitouche ? 
ok ma mère se lève à 6h pour partir au taf à 8h30 ... ca fait , 2h30 pour se préparer putain ! ! ! 
dormir c'est pour les faibles 
si tu veux y'a celle de ma grand-mère :p 
vivement dimanche qu'on mette une bonne branlée à ses enculés de verts ! 
on a souvent vu des attaquants exceptionnels , mais trois joueurs alignés de cette qualité c'est du jamais vu ... 
ouaaais ! y'a le macumba meuf 
quelle recrue de la l1 attends tu le plus de voir à l'oeuvre ? 
capu ! c'est quoi un oulà oulà ? 
parce que c'est trop bon la biche p'tin ! le faon encore plus ! ! ! 
south park c'est la vie m'voyez ? 
c'est pas grave ... on t'aime sarah 
tu pourris mon tweeter avec tes sixers jules ! ! 
il faut la regarder ! c'est épique ! 
j'ai ouvert twitter pdt les filles , pdt le chargement de la page j'ai vu que il y avait une photo postée par . j'ai fermé 
on devrait enseigner le second degré dans les écoles 
regardes ils sont tjs copain ! :D 
j'aime une vidéo de - nous sommes des legendes - rocket league !LINK! 
t'inquiètes ! soirée kepède cet été ! 
oh siii ! dans une petite boite toute mignonne ! :D 
la définition du j'm'en bas les couilles 
mmh comment dire .. je ne vous connaissais pas :p 
l'autre ! on en a vu des choses avec elle : o 
cette semaine m'a fait beaucoup de bien :D 
wesh à côté de la tombe de mon grand-père s'te biatch 
je me demande si elle sait à quel point je pense à elle ... 
" vierge rue me hate avec mon " sarah chépis , 2015 
gourcuff out pour le match contre l'om ... ce mec n'est pas possible ... 
si tu viens pas t'es plus ma bro ... c'est le w-e t'as pas d'excuse ... 
non . c'est celui des illuminatis 
nooon en vrai un tatouage ça pourrait être swag . mais j'ai un corps de lâche donc pas swag 
vivement le w-e prochain ! gros bal à cruseilles les gars ! 
j'aime une vidéo de - joyeux anniversaire tout l'monde ! !LINK! 
non non je me vengerai ! tu la sens déjà arriver la méga araignée qui va s'afficher sur ton écran ? 
c'est un petit comité ( live on !LINK! ) 
moi quand j'ai une carie et que ça me fait mal je dis " raaah ma dent " 
mais nan florine . là , la vraie vie commence :p 
mdr c'est toi qui case les couilles à gueuler :p 
les all-blacks ont gagné ! y'en a au moins un qui est content :p @ a bonneville !LINK! 
pas trop mon délire m'voyez ? 
en vrai tu peux prendre une scène d'action toute pourrie ! tu mets une musique d'ac / dc dessus , ça la rend épique direct 
fais au moins genre de t'y intéresser ma gueule 
est-ce que je vais réussir à sortir de mon lit ? envoyez vos votes au 38400 en répondant oui ou non 
non non ! je n'ai absolument pas dit qu'elle a envoyé qu'elle avait envie de le sucer ! 
joyeux anniversaire champion ! 
je calcule plus mon colloc que tu ne calcules ta mère je suis sûr :p 
haha zut on est repérés ;p 
putain de sa grand-mère la pute 
bon choix ! allez à mardi ! 
mdrrr je te l'ai dit une fois 
mais je ne t'en veux pas ! 
vous mettez dans l'embarras les musulmans de france ... les gens qui vivent dans la paix et dans la tolérance ... 
#maxboubliltpmp nonobstant ! 
quand t'as des couilles si ! sinon je ne vois pas ce qui t'en empêche :p 
putain de connexion merdique 
euh ... ils ont quoi les gardiens d'aujourd'hui ? 
je ne me rappelle pas avoir croisé ta mère à gerland 
elle a fait tomber une bouteille de bière 
c'est de l'humour semi-urbain 
je vais prendre tes excuses en considération . je vais délibérer dans ma tête et je te donnerai la réponse quand je voudrai 
non en vrai t'es fatiguée ? tu as fumé ? on peut en parler si tu veux :p 
j'aime une vidéo : " do you like the kkk " à l'adresse !LINK! . 
on en parle de la remise de benzema pour ronaldo ? : o 
putain on dirait que l'om ils sont 8 sur le terrain tellement ils ne se trouvent pas ... #omasm 
askip zayn est parti faire le djihad :( 
je pense à rien ! je me dis juste que ça me permet de te connaitre un peu mieux :p 
attends j'ai toute la nuit pour trouver d'autres références 
on ne peut pas savoir sans essayer ... je trouve ça un peu facile de juger comme ça ... 
mdrrr la répartie ^ ^ 
putain de pub de merde chevrolet ( live on !LINK! ) 
wow elle est trop cool la salle ! 
oui enfin là en l'occurrence la 1e personne est une amie qui est décédée il y a déjà quelques temps 
alors ta pute de collègue , on va faire tourner son cul chez tous les kepèdes , capu y comprit ! et je suis déçu pour adèle 
c'est beau 
bah si t'inquiètes 
sans blagues ? 
ouais comme d'hab quoi :p 
toi tu as des lacunes en sport :'D coïncidence , je ne crois pas :p 
stannis baratheon élu père de l'année 2015 ! 
grave la même ! 
il y a un code ? 
tu as le cancer 
j'avais pas actualisé la page depuis un moment :) 
wtfff ! je pleure putain :') 
hé alleeez on prend la catin ... 4-1 pour la belgique 
j'aime une vidéo de - dj ordan met le feu ( audiosurf 2 ) !LINK! 
ah ! c'est le retour des moralisateurs de comptoir ... 
#psycholapute ! ! ! t'avais grave le temps de faire la passe ! t'es un perso ! je ne regarde plus jamais tes vidéos 
popopooo ! prends ça dans ta gueule 
les joues mec . t'as oublié les joues 
c'était quand ? 
oui ça c'est sûr :p 
va réviser putain 
kondogbia t'as fait de la merde mec 
tout mes liens diffuses les spurs pour l'instant ( live on !LINK! ) 
elle a essayé de se suicider ensuite , en se plantant le thorax mais les seins ont empêcher d'atteindre le coeur 
haha ! là effectivement , au feu , je passe :p 
je suis purifié ! 
mdrrr je crois que florine sera contente de le savoir 
cool ! je vais me péter le bide :p 
là je ne me suis pas trompé meuf . 
dsl ça m'a échappé ... 
tu es une grande malade 
mdrrr c'est rare de te voir désemparée comme ça 😂 
bah moi je pense qu'elle se fait bien chier toute seule avec sa machine :( 
stp clément ! j'aimerai trop avoir ton maillot ! 
ou plutôt tu te vois déjà te faire refouler ? :p 
oups désolé ... 
je pensais pas que t'étais le genre de fille à écouter du nekfeu :') 
un entraîneur supérieur à ses joueurs . tu viens d'inventer un concept 
sarah ! c'est quoi un oulà-oulà ? 
mais lopes fait parti de l'équipe , il ne faut pas oublier ! et le poteau , c'est pas but malheureusement . 
ouais je suis un gars comme ça 😜 
déjà que ta blague est nulle , en plus tu forces :p 
tu es la seule debout ! dis moi un truc gentil histoire que je ne me couche pas en colère stp ^ ^ 
je dormirai demain pdt le co-voiturage , je ferai genre que je suis sorti ce soir . c'est pour ça que je suis fatigué :D 
ah bah on est une famille de rigolo :p 
c'est la meilleure chose à faire :p 
non ! même harry est trop viril pour porter ça ! 
quand j'ai pas le moral , je regarde la température de chez capu ... et ça va tout de suite mieux ! :D 
t'inquiètes pas que je vais le charger ton cocktail . tu vas chier en spray pdt 4 jours 
j'aime une vidéo : " time for some honesty ! " à l'adresse !LINK! . 
appliques tes centres jalet ! 
a t'écouter on dirait que marseille a eu 75 % de possession . et lyon a marqué sur une attaque placée ... 
meilleur blague du monde ! ! ! 
en plus il faut te solliciter quand on parle de teub . génial 
oh non ! wallah je viens jamais ! ! ! 
t'es chelou toi nan ? 
bon le match me semble plié . je vais me coucher salut ! ( live on !LINK! ) 
bah ça va ! ca fait genre la meuf jeune et fraîche et tout ! 
haha elle est adorable au fond 😘 
ouais mais ça fait tellement du bien ! :p 
haha belle remarque venu d'un mec qui se revendique fièrement d'être alcoolique 
bah moi j'avais déjà rechercher pour un match de foot et mon dieu c'était 100 fois trop cher 
je crois que si elle fait une soirée avec nous . on va devoir la tenir en laisse ... #lt 
je suis gardien et casillas ne peut rien faire là dessus 
oui il a fait un let's play sur sa chaine youtube ! 
putain de musique ... 
en même temps il faut dormir des fois ma petite 
c'est exactement ça :p 
arrêtes j'en ai déjà trop ! ! ! 
courage à ! remets toi vite et bien , et reviens encore plus fort :D 
hé fuck off ! c'est dur la vie à grenoble ! :p 
oui c'est vrai . mais du coup il l'ont fait sans moi ces cons . ouais et le foot ça le défoule aussi 
c'est une coque 2 en 1 ! tu as paris et london réunis ! amazing ! 
vous n'avez rendus de service à personne ... vous ne faîtes qu ’ attiser la haine déjà présente dans notre pays ... bien joué les gars ... 
déjà que quand tu parlais de cul t'étais pas drôle ... 
non mieux que ça ! !LINK! 
hé les stéphanois ! ! ! c'est censé représenter quoi ça ? #etaprèscaseditetrelesmeilleurssupportersdefrance 
mdrrr connasse de soeur . je lui prête plus mon ordi 
bien joué zizou ! ! ! 
l'idée de daniel est juste ms mal dite . ce qu'il veut dire c'est qu'un entraîneur " lance " pas un jeune . il a juste le nv de jouer 
c'est le meilleur clip que je n'ai jamais vu 
maaaiiis tu sais bien que je rigole sarou <3 
je crois que je n'ai jamais vu nanou sans qu'on aille au mcdo 
est-ce que les terrains y sont pour quelque chose ? m'en rends pas compte ... 
allez on se ressaisit les gones il faut reprendre le contrôle du match ? 
sacré jean-michmich ! tu me feras toujours rire ! :D 
c'est quoi ces shoots ? ( live on !LINK! ) 
c'st à cause de dragon ball z ! ca me pousse à regarder un épisode à chaque fois 
moi j'ai perdu des amis pour moins que ça 
yeah taxi marie bientôt sur les routes :p 
des couilles ? vraiment ? 
elle est trop chou dessus :p 
ah bah t'as plutôt intérêt ! sinon je ne veux pas te voir :p 
ah bon ? ! c'est étonnant tiens 
capu elle c'est 🍺 🍺 🍺 🍻 🍻 🍻 🍺 📚 
bah j'ai vu lyon-marseille t'inquiètes ! sur thauvin l'arbitre ne peut pas voir la faute 
quand ta meuf t'affiches sur facebook en déclarant à la france entière que t'es précoce 
et bah franchement tu m'as fait découvrir un truc cool :) 
mais n'importe quoi wallah déjà y'avait pas de rouge cette année 
oooh my god ... c'est dégueulasse ... 
ok donc cette nuit je ne vais pas pouvoir dormir ... merci le vent ! 
je sais pas qui c'est ce fdp mais il doit rêver de moi aussi 
ouais ok ça va être gad elmaleh ^ ^ 
mais c'est pas grave ! on t'aime même si tu es fragile :p 
je ne vois pas pourquoi je devrai payer pour des choses dont je ne suis pas responsable 
ce serait donc ton anniversaire ! joyeux anniversaire ! en cadeau je te propose de venir faire la fête avec nous mercredi :D 
mais ils t'ont fait quoi ? c'est pas de leur faute ! raciste ! 
putain à chaque fois que je vois le pseudo de , je lit crazy ass girl 😣 
je suis fatigué fraté 
je ne respecte pas le psg , paris on s'en fout 
je vais commencer à faire des vidéos sur youtube , je vais me faire des couilles en or et voilà 
ca veut dire quoi : " vieux motard que jamais " ? 
non mais je parlais du ferez ... 
un peu comme si on te coupait la bite quoi ^ ^ 
putain mais quand tu vois ça , il faut fuir ! !LINK! 
je m'en rends compte jours après jours 
tu t'ennuies ? :p 
haha ! l'om ça va d'espoir en désillusion cette saison :p 
coool une dacia ! ! ! j'ai l'habitude de conduire ce truc comme ma mère en a une 
oh merde ... dente je ne veux plus jamais te revoir ! 
il est en déplacement vers la gauche , et suarez croise parfaitement sa frappe du côté droit de san iker 
n'empêche que si on remet les lettres de ta personnalité dans le bon sens , ça fait pifs ! coïncidence ? je ne crois pas 
a cette époque lyon était 17e du championnat . aujourd'hui la donne est inversée ... 
- tout flasque 
humhum ... la meuf qui crée une conversation avec moi et 
j'aurai aligné yattara à la place de n'jie moi ... 
belle leçon de vie ... #lt 
il faut garder la règle du dernier défenseur mais pas en cas de pénalty . sauf si c'est vraiment volontaire ou assassin 
moi jamais on me dérange :p 
une victoire face à bastia et ça se rapprocherait encore plus ! 
j'aime une vidéo de - conférence - sagnol et fournier au micro !LINK! 
message fort envoyé par hubert en vue du mercato 
en vrai toutes les questions où j'ai eu juste , c'est juste que je le savais :p 
je sais merci 😘 
j'avoue ! 
bon bah tant pis ... je céderai à la folie 
fais le on a pas besoin de toi ... 
je suis ^ pas sûr que ce soit très sûr .. d'autant que les prix sont exorbitants en général 
j'ai passé une bonne nuit , je suis content ! 
ouais à nanou à la limite mais toi c'est mort 
j'aime une vidéo : " mister v - avoir un gosse " à l'adresse !LINK! . 
que si c'est bien fait évidemment 
même une fois partie elle gagne des followers cette teubé ^ ^ 
que la france est belle quand elle est unie sous les même couleurs 
j'avoue elle est dégueulasse cette dacia ! ne laisse pas ta voiture s'en approcher ! 
je vais montrer à son lucas les snaps qu'elle a envoyé à thomas ! oups ... j'ai rien dit :p 
sinon on en parle de paderborn qui défende à 9 devant leur surface ? 
j'ai deux questions : - ne penses-tu pas que c'est le père de fékir qui a mit la pression pour qu'il choisisse l'algérie en 1e ? 
aaah d'accord ! le couple de malfaiteurs arrête :p 
toujours là au bon moment pour déceler les tweets de femmes en détresse . je suis le superman de twitter quoi 
wesh renoi fragile :p 
nooon ! ! ! jamais quand on parle de sainté 
je suis content de la victoire mais ce derby a un goût d'inachevé tant la prestation stéphanoise était faible ... #olasse #lacazette 
merci ! t'es plutôt gentille comme fille ! mais t'aimes trop les 1d :p 
oki bah toi pas cours le lundi ni le vendredi #weekendde4jourstouteslessemaines 
haha ça peut être une solution ! 
haha mais non c'est arrivé qu'une fois ! là ce sera dans l'herbe , ça amortira le choc 
et lyon pue la merde ? 
demain y'a sarou qui débarque dans la yaute ! ! ! yeees 😁 😁 😁 
bah ils sont passés me chercher pour m'emmener à annecy . je ne peux pas refuser :p 
il est journaliste , pas supporter ... apprends à faire la différence ... 
donc là le principe c'est que si je dors maintenant , je me réveille l'année prochaine 
non c'était il y a quelque temps . c'était vers hubert dubedout maison du tourisme ( il faut le dire avec la voix du tram ) 
merci aux joueurs du de nous avoir fait kiffé sur le live call of de ainsi que tous les youtubers gaming ! 
j'avoue ! ! ! 
franchement ça me pose bien !LINK! 
j'aime une vidéo : " disgusting jeally bean challenge " à l'adresse !LINK! . 
il se passe quoi toi la nuit ? :p 
ok nanou rt tout et n'importe quoi en fait :p 
magnifique ! :D !LINK! 
en vrai mon seul regret par rapport à anthony lopes c'est qu'il n'est pas français ^ ^ 
la joueuse coréenne qui ara kiri sa gardienne #w9 
non il ne faut pas boire avec nanou ! elle fait semblant de boire et après elle se fout de la gueule des pochtron 
joyeux anniversaire à la petite ! ! ! 😘 
si c'est très drôle ! :D 
ouais et puis la fiole de gnole n'aide pas non plus à vrai dire 
hubert fait sortir lindsay là ! il est à la limite du rouge 
j'ai très peur ! t'as pas intérêt de m'appeler en mode " j'suis en bas de chez toi " 
non en vrai c'est moi mais c'est juste que j'étais fatigué et que la lumière m'empêchait de dormir ! 
au début c'était juste un amour de vacances ... puis c'est partit en couille . , . @ genève !LINK! 
hé oh tu te calmes martine ! 
au pire il faut lire l'article . ça aide à comprendre des fois .. là ça ne parle pas de résultats mais de spectacle . 
au fait il ne jouait pas au basket dans hsm ? :'D 
et voilà ... j'ai encore une fois été absorbé par dbz . et il est 5h du mat ... 
mdrrr #fredococu ! imagines tu tombes sur un de tes potes là dessus :'D 
il faut que je remonte loooiiin dans mes notifications pour tomber sur qqun d'autre que sarah 😂 
mdrrr le sombrero malgache ! tu m'as flingué ! ! ! 
j'aime une vidéo de - la fin d'alien isolation ... !LINK! 
le quoi ? connais pas ... 
ouais ouais pdt om-tfc il était là aussi 
ne cherches pas à comprendre ma petite ! tu comprendras quand tu seras plus grande 
tais toi et retournes faire des vidéos ! ( dsl j'ai prit l'habitude avec ) 
bof c'est juste une toute petite semelle #qdcaperdcestforcementacausedelarbitre 
ce qu'il se passe dans ta tête ... il faudrait l'étudier ^ ^ 
j'ai passé un samedi bien coolosse avec capu et sa famille :) 
yeaaah ! félicitations aux pistons ! 
yo la sous-merde . plutôt que de crier au complot , tu ne veux pas rendre hommage aux victimes ? sale connard 
mais oui , c'est clair ! 
j'aime une vidéo de - nu comme un ver ; _ ; - alien : isolation gameplay fr - # 9 !LINK! 
nooon ! capu doit venir chez moi ce w-e et on va aller à cham ! 
petit feu d'artifice sur du ed sheeran ❎ @ lac de la motte-longue !LINK! 
j'aime une vidéo de - point culture : les pokemon de la vraie vie !LINK! 
salut coco juste pour te dire que ça fait super longt ... — haha ça se peut si seulement je savais à qui je parle :p !LINK! 
non on voit lyon qui s'est accroché longtemps ! même si au fond on savait que paris allait finir champion 
oui mais le soir tu te couches à 19h ! :p 
je lui ai piqué son voile pour avoir l'air d'un ninja # 
c'est pas trop dur d'avoir un nom de groupe qui se rapproche de celui du boys band roumain ? :p 
putain maintenant on peut payer pour rendre nos tweets plus visibles ! ca devient pire que du commerce mon gars :p 
j'ai jamais comprit à quel moment les pâtes tricolores avaient un goût de légumes comme on s'amusait à nous faire croire 
c'est beau 
oui ! allez on doit prendre de la marge avant le match entre paris et monaco ! 
bah écoutes les absents ont toujours tord ! 
#np nekfeu - nique les clones 
ouyais enfin j'ai mit 16 points quand même ... tu me vois plus , je suis dans le turfu 
j'espère que t'as mal lebron ! 
c'est un énormissime wtf ce film 
moi ! balance ! 
que cette journée devienne celle de la liberté d'expression : j'approuve . jour férié : c'est trop 
je ne vois pas trop où est la ressemblance mais on va dire que c'est parce que je n'ai pas un regard objectif :p 
je termine ma semaine à midi nié 
je suis un gars gentil moi 
c'est bon je rigole ! ohlala la meuf on dirait qu'elle va pleurer t'sais 
il ne faut pas le chercher sur facebook ! 
victoire du psg 3-0 . le psg est largement supérieur et est en bonne forme en l1 , les nantais ne pourront rien faire ! 
sarah c'est trop une blagueuse et tout . meskine tu seras à angers le 30 août 
le multifruit ça compte ? 
de toute façon je mentais 
j'ai envie d'un kebab les gars ! : o 
tu as des soucis mentaux donc :D 
non en vrai j'ai failli rigoler . mais à la place c'est un soupir qui est sorti :p 
et t'auras plus de carte bleue :p 
j'ai pas le tps de m'ennuyer dsl :/ 
qui pense encore qu'il va rester à l'om ? 
je me suis rendu compte que la jeunesse était foutue quand ma sœur m'a dit : " va voir le nouveau clip des d pour rajouter une vue stp " 
tu peux séparer une bagarre entre deux humains ou même deux chiens . mais tu ne pourras jamais te mettre entre deux chats qui se battent . 
yes ! bisou au shit ! 
les cours de spé foot , ça parle plus des résultats du w-e qu'autre chose :p 
jamais de la vie :p 
j'aime une vidéo : " ecrire un livre - " icônne by natoo " " à l'adresse !LINK! . 
on est entouré de montagnes ... 
bah non c'est génial ! :D 
si tu veux un truc collectif , le psg est champion de france . je pense que les joueurs tu psg s'en contentent largement 
et puis faut pas y aller capu :( 
mais comment ? les scénarios de films porno c'est vraiment quelque chose :p 
qui pour me faire gentillement un petit-dej ? 
faire match nul contre une équipe qualifiée pour les 8e de ligue des champions c'est pas un signe ? 
le petit bol de benco avec des biscuits petit déj ça passe bien à 1h45 :p 
en plus ils ont prit la photo exprès pour pas qu'on me voit :( 
j'aime une vidéo de - une artillerie lourde - fifa 15 !LINK! 
non il n'y a juste rien à dire dessus tellement il est parfait 
qui a encore des photos de profil comme ça sans déconner ? 
sans soucis :) 
le football américain c'est quand même moins bien que le rugby 
pourquoi tu l'as cassé ? ! on va devoir le réparer maintenant 
ramènes toi en haute-savoie ! :p 
wut ? 32/01 ? t'étais dans le turfu avec nanou ! :) 
!LINK! 
au fait il y a la soirée staps le jeudi 
bon je me suis réveillé à 14h30 malgré le fait que j'ai mit deux alarmes à midi .. pani problem 
bof au pire j'm'en fout :p 
ot entre detroit et chicago ! quel match ! et quelle ambiance dans l'antre des pistons 
même chez les salopes il y a des racistes . je n'ai plus de réponses depuis 
ouais c'est clairement un cacao pour les petites fragiles comme vous ... 
ah mais meeerde ! on a pas de vacances en commun avec capu cette année ! 
hééé ouais fraté :p 
moi j'aurai roulé dessus :( 
j'aime une vidéo : " mister v sur la scène du montreux comedy festival " à l'adresse !LINK! . 
loool elle fait des blagues la sarou ! elle est contente ! ! ! :D :D :D 
bonjour cocogoon — bonsoir . !LINK! 
ca me dit quelque chose mais ça remonte à trop loin pour moi 
comme celle ci ? 
du chocolat ole ole ! ! ! :D 
non le seul frein c'est le mauvais recrutement ... david luiz 50m , serge aurier , cabaye , cavani ... 
c'est l'entrée des joueurs ! ( live on !LINK! ) 
haha t'as vraiment une chaîne de blédards ! :p 
" ta mère ne voulait pas qu'on fasse l'amour , mais on l'a qd même fait . parce que je suis plus fort qu'elle " 
je ne vois pas de quoi tu parles . on discute normalement là :p 
#adlsfra magnifique ! ! ! 
bah genre " maramé ça m'a soulé " 
naaan ! j'avais pas remarqué :p mais il fonctionne pas très bien :p 
parce que t'es moche bitch ! 
quelle heure ? 
où est passé cette france valeureuse qu'on a vu cet été ? #rmclive 
ah et pourquoi donc ? 
qui vient pour que je l'emmène skier avec moi wesh ? 
n'jie est en manque cruel de confiance 
et bah on attends qu'à voir des battles anciens vs nouveaux 
tout est relatif ma chère ! 
ohlala les gens " oui on parle de douze morts à charlie hebdo alors qu'ne palestine blablabla ... " 
mettre un pub après une pub pour faire des rencontres près de chez toi ... #enfanceruinée 
il veut faire l'expert du foot , le pire c'est qu'il crois que je suis stéphanois alors que je suis lyonnais 
en vrai le milieu de saint-etienne c'est vraiment un milieu de bourrins et de guignols ... lemoine , mollo etc ... c'est pas des rigolos ça ? 
sarah sur sa pp on dirait qu'elle est contente de s'être pété le nez sur le trottoir 😁 😘 
salut patrick , ca pue la trique 
ceci me fait peur ok ? ? ! 
je ne saurai le traduire correctement . ca pourrait corresponde au wesh je pense 
tu vas te frotter à un bloc là mon pote :p 
elle a pourri la moquette de marc ! 
il est donc nécessaires que leurs comptes soient cleans , pour ne pas fausser les résultats sportifs ! 
patate dans ta face 
wouhou j'ai retrouvé de la sauce tomate ! ca va être un festin ! 
sarah m'a abandonné dans mon insomnie :( j'espère qu'elle a au moins fini sa valise ^ ^ 
pour l'instant je n'ai pas de burger king ... paix à mon foie :D 
moi non plus y'a rien de prévu .. je sens que je vais terminer en boîte moi ... 
tu vas à annecy avec qui toi ? 
sur la façon dont ils jouent .. sinon il ne fait que défendre son club 
a l'allemande quoi :p 
ah mais c'est ce qu'il va se faire au bout d'un moment :p 
mon type de personnalité est 【 acteur ( esfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! ouais c'est pas faux 
c'est quelle station déjà ? 
on a pas tous le talent :p 
mdrrr bah pourquoi tu râles alors ? :p bah j'irai faire de la luge en ton honneur :p 
j'aime une vidéo de - teatime ! une histoire de courant , tesla . !LINK! 
que tu te laves aussi . tu pues 
on s'ennuie ... faites quelque chose s'il vous plaît ... 
parler d'origine je ne sais pas mais ça a eu des influences sur l'histoire effectivement 
avec sa tête d'éleveur de jument là :p 
mon dieu c'est dégueulasse :p !LINK! 
oh merde ... la gueule 
alors là y'a pb .. je viens de me réveiller en mode j'ai trop la patate , j'ai dormi toute la nuit j'suis trop frais mais non . il est minuit .. 
ah bah ça c'est sûr ! :p 
solution ? refuser les meufs d'entre 11 et 17 ans 
ca veut dire " je jure devant dieu " ^ ^ 
non en vrai j'arrive sur twitter , je vois " lol " . ca tue de ouf ! 
pose-moi une question !LINK! 
je le prends comment ? 
j'aime une vidéo de - emmène-moi au top ! ! ! ep2 !LINK! 
haha je rigole ! mais t'inquiètes ça va être lourd ! :D 
je suis d'accord avec capu , ça fait un peu costume de film x 
2-0 pour la france avec un but de griezmann et un de pogba 
oui je vais te taper toi 
nan je m'entraîne pour l'espagne ... 
moi je pense qu'on devrait passer notre vie à manger des tacos 
: oooh ! les fdp de couples ! on ne se roule pas de pelle dans le bus dès le matin . ca fout la gerbe narvalo 
je te comprends ... a la part-dieu à lyon j'ai failli me taper tellement j'en avais marre des gens 
suspendu 2 matches de toute fonction ... merci à vincent labrune d'avoir fait le petit fayot auprès de la commission ... 
j'annonce que les membres de la communauté kepède se feront un plaisir de passer un séjour avec vous :) 
ok on va aller skier sur la piste des indiens :p 
hahaha non là y'a plus de respect 
et moi comme mardi quand elle est partie ... 
je suis trop vif pour toi 
tu vas bruler la maison oklm 
dis moi . ta chère amie , adèle , ne pourrait-elle pas se joindre à nous le 25 juillet ? 
c'est pour ça qu'il précise sur pc 
haha rages pas t'sais ! 
oh nique sa mère 
j'aime une vidéo : " cyril hanouna [ pdlp ] - le bret du faux sur franck leboeuf " à l'adresse !LINK! . 
comme quoi . la vérité ne sort que de la bouche des enfants ! 
oyé oyé ! nanou est bourrée ! 
je regarde mon portable et je vois un message de sa part . tu peux m'emmener au cinéma à 14h stp ? 
pastore qui ne débute pas , veratti qui sort ... 2 mauvais choix ... ensuite les plus grands coupables restent les joueurs ... 
je savais pertinemment que tu allais me balancer nanou 
la #pluie , ce #fléau de l ' #automne !LINK! 
gourcuff à chaque fois qu'on lui passe le micro il fait une putain d'analyse tactique ! c'est trop long il casse les couilles mdrrr 
j'aime une vidéo de - e-penser seul sur mars - quickie 09 - e-penser !LINK! 
ouais je suis un créole dans l'âme moi :p 
gagnez ta participation à la sociol room by hyundai lors du match ol-psg avec © hyundai motor france sas 2013 : !LINK! 
ca étonne quelqu'un ? !LINK! 
j'aime une vidéo de - je passe au détecteur de mensonge ( électrique ) !LINK! 
genre celui là ? 
je veux le shooort #paprikashort 
en vrai c'est cool tu pourras aller acheter du pétrole comme ça 
je rêverai de venir te voir en angleterre juste pour voir ça ! oh wait ... 
on va te croire ... 
j'aime une vidéo de - e-penser seul sur mars - bonus - quickie 09 - e-penser !LINK! 
#naruto kakashi est hokage ! ! ! naruto et sasuke sont réconciliés ! 
ils vont revenir en mode : " c'était une blague en fait ! we're back bitches " ! allez nique ta mère avec ta théorie du complot 
ouais ouais ouais 
taylor swift elle se moque de nous :p #lrt 
ah zut ! bah il faut la faire bloquer sarah ... 
oui enfin pour l'instant c'est le tableau 2014/2015 ... 
ooooh j'ai trop envie d'aller au concert de major lazer en octobre 
on en parle du vent que vient de prendre tex par valérie bègue ? #vtep 
j'aime une vidéo : " a $ ap rocky - l $ d ( love x $ ex x dreams ) " à l'adresse !LINK! . 
là on peut vraiment dire que tu as un corps en mousse ^ ^ 
alerte orange à la neige en haute-savoie ? c'est bien de la météo pour parigot ça :p 
ca y est ... je passe du côté obscur ... 20 ans p'tin 
toujours aussi trop coco ? 
mais c'est juste que les tactiques sont différentes ! lyon a joué surtout le contre en deuxième mi-temps ! 
vous êtes sérieux de filmer des pieds nus dégueulasses ! c'est à vomir 
oui t'inquiètes j'avais comprit ! elle insiste en plus ... 
autant dire que je l'ai enregistré direct ! 
la théorie du complot ... moyen raccourci de se croire plus intelligent que les autres ... 
déjà à 15h il était dégueu donc sa durée de vie était restreinte c'est sûr 
ca se vend vraiment ce genre de valise ? 
rakitic ... ce joueur est tellement magique ... 
han t'as niqué le rap game grosse 
oui ça on peut le dire 
ouais même sans parler de jeu , au moins dans l'intensité ^ ^ 
pas de soucis tkt . c'est juste ça qui m'a interpelé ^ ^ 
non mais j'ai vu . je parle juste de tes post 
non non ! a cause de ce tweet tu ne seras jamais journaliste 
oui l'ambiance était plutôt lourde ! :p !LINK! !LINK! 
moi , moi et moi 
sans blaaagues ? ! 
maxwell cornet va avoir du temps de jeu j'ai l'impression ... putain cmt on va faire en ldc ? 
j'aime une vidéo de - toute la vie - les enfoirés ( critique ) !LINK! 
haha merci ! mais en général , je ne prévoie pas qu'on m'appelle 
mdrrr j'avais juste mal au ventre à force de rire :') 
je ne me reconnais même pas à être comme ça . je me fais peur 
mdrrr il t'a trop clashé en même temps ! c'est énorme ! 
oui tu es la seule personne que j'apprécie sur cette planète 
hé oh c'est toi la perverse dans l'affaire ! 
allez l'ol ! ❤ ️ 💙 
départ , arrivée , départ , départ , arrivée , départ , arrivée , arrivée , départ , départ , départ , arrivée , arrivée , arrivée 
mdrrr profites demain c'est terminé 
adèle a pas grand chose je crois ... et si elle fait ça ! je divulge les dossiers que j'ai sur elle ! hein ? ! 
ok donc nanou a déjà commencé à picoler pour jeudi :p 
haha oui mais non ! parce qu'il y a beaucoup de chance que ce soit le bordel chez moi si tu viens à l'improviste 
mes couilles ! ! ! 
rassures toi c'est pas que parce ce que tu es féministe qu'on te prend pour un idiot ! mdrr 
j'aime une vidéo : " bruh - original - vine version " à l'adresse !LINK! . 
seulement 2 tweets et 3500 abonnés ! tu casses les statistiques ! :p 
aaaah mais ça c'est le vomi de facebook putain 
tu t'aimes un peu trop mec ! :p 
non ce n'est pas toi qui est nulle , c'est moi qui suis trop fort 
la ligne du bas c'est moi , le haut non :p 
il y a une forme d'irrespect pour les joueurs qui ont fait la légende de la première league 
oui mais défaite des warriors :'( ca va commencer à être compliqué pour eux ... avec un lebron de ce niveau ... 
je sais :) 
ouais c'est des rocrêtes ! ( live on !LINK! ) 
oui ! mais j'aime bien 
ca tombe bien tu demandes juste un stylo 
ouaaais c'est pour ça c'est mieux de sortir et de se bourrer la gueule ^ ^ 
pardon la prochaine fois on parlera de quéquette à 14h 
mourinho est un peu comme toi daniel ! sûr de ses convictions et ne lâcherai le morceau pour rien au monde 
nope ! moi aussi c'est le recap ( live on !LINK! ) 
j'oserai même pas boire tellement c'est beau 
alors en fait je fais mes études à grenoble mais sinon j'habite en haute-savoie . mais sinon ouais c'est limite mieux grenoble 
que savent les gens à propos du pays dans lequel tu vis ? — on mange du fromage ... !LINK! 
quand elle va rentrer dans son école l'année prochaine :p 
putain les américains sont tellement centrés sur eux-même ... ils ne voient pas qu'ils font parti d'un pays de sales raclures ... 
et bah on voit malgré tout , tu critiques mais tu traînes souvent à gerland petit 
je ne suis pas ton témoin à toi ! 
expliques moi comment elle peut avoir follow 2 personnes stp ! ! ! mdrrr 
c'est pas une douille , tu es juste nulle 
putain demain j'ai pas cours ... ca me soule 
il faut que tu arrêtes le thé au cannabis 
ouais sinon tu vas dans un magasin , tu achètes des fruits , tu les coupes .. et oh mon dieu ! ca fait une salade de fruit ! ! ! 
cette image fait bander #lrt 
aaaah le projet de jeu continue jusqu'en 2019 ! ! ! 
bah c'est gentil ! :) 
j'aime une vidéo : " goat z - 99 problems - official music video - vevo " à l'adresse !LINK! . 
et t'es content de ça toi ? :p 
putain moi aussi ! c'est du gâchis ! ! ! 
bah non ... pas envie .. 
pas de problème ! il y a de la place chez oim ! 
tu fais bien de les remercier tu ne les reverras plus avant le prochain tour de ldc 
moi j'suis bourré lol ! 
il commence à ramener son bras quand le ballon est déjà passé ... 
famiiine ! ! ! 
c'est de la soupe 
non je me moque :) 
en 2e mt , je suis plutôt d'accord avec l'auditeur , le real n'a pas fait grand chose du match et a perdu bcp de ballon 
beaucouo trop loin de chez toi pour que je puisse venir te chercher ^ ^ 
oui bien sûr :p 
je crois que je vais tout arrêter ... 
le cirque pinder ... fais un effort stp 
et moi donc ? j'étais là je te rappelle 
mdrrr non il y a un truc qui s'appelle copier-coller ! je sais pas si tu connais :p 
elle a dit que merci julio 
j'en doute maintenant 
mais non ... c'est interdit ça ... 
ca me semble bien partit ! 
si la palestine te préoccupe tant , va là bas aider les gens ! tu sers à rien à chouiner ici ! prends les armes et bats toi ! 
oh non il fais de la peine 
j'aime une vidéo : " jibbs - chain hang low " à l'adresse !LINK! . 
pourquoi y a t-il un macdo et un kfc juste à côté de la fac :'( 
je vais reparler en grenoblois , ça va faire du bien . narvalo , maramé , j'suis chauve . aaaah ça détend 
tu veux sa robe ? 
je me pose une question sur bielsa .. n'est-il capable de coacher que des bons joueurs ? 
moi je vois un match nul .. je ne sens pas une équipe prendre le dessus sur l'autre ... 
et bah ! ! w-e très frenchie pour les buteurs ! 
mes soeurs : filles qui passent leur temps à critiquer les anges de la téléréalité , mais regardent h - 24 
aie . c'est la crise 
non c'est ma cadence de lol est quand même bien inférieure à la vôtre 
j'aime une vidéo : " l'instant panda - robot disco ' ' slg n ° 96 ' ' " à l'adresse !LINK! . 
ok maman ! alors je reformule : " c'est pas bon mais il y a des gens qui aiment ... " 
une petite pensée pour nanou :) #lrt 
non ! tu ne peux plus faire marche arrière maintenant ! ce qui est dit , est dit ! 
normal t'es adoptée 
mais si la fac et tout trop bien 
il ne faut rien connaître au foot pour aller au bout .. s'ils dominent la série a c'est parce que le niveau est faible 
haha si je déménage c'est pas à angers :p 
non ça ne se vit pas , mais ça ne se regarde pas non plus :p 
enfin on se fait chier quand le psg , l'om ou l'ol ne jouent pas 
mdrrr un sniper :p 
ca va faire un peu bcp non ? 
j'ai enregistré une playlist – !LINK! mix - michael calfan - 
tu me déçois beaucoup chère amie :( 
en vrai moi je n'aime ni l'om , ni le psg ... donc un match nul m'arrangerait bien :D 
mais non tu taxes qq'un 
retournes faire des vidéos ! ! ! 
messages à tous mes voisins . arrêtez de faire de la bouffe qui sent bon svp ... moi je mange de la merde alors un peu de respect svp 
oh putain je suis claqué ... mais demain j'ai pas cours ! ! ! :D 
quand est-ce que le canular de jeudi sera posté en podcast ? 
aaah j'avais pas vu 
yes ! tu veux visiter quoi ? annecy ? chamonix ? genève ? 
t'es surtout une grosse spoileuse de micro-crottoir 
merci ! ! ! et merci à basilou ! 
a propos de la congolexicomatisation des lois du marché 
ah bah on reconnaît les vrais amis tiens 
les filles ... kim des marseillais a eu son bac ... donc vous l'aurez 😘 
oui je sais la frontière est mince ✋ 
je sens que casilas va encore bouffer la feuille ce soir ... 
non j'y serai et je ne veux pas te voir avant que je vienne squatter ton appart 
voilà pourquoi il faut être fan de foot ! tu veux voir les joueurs ? tu vas au centre d'entraînement mdr 
haha ouais tu vas manger de la poudreuse :p 
c'est ? 
j'aime une vidéo : " le débarquement 2 - foot , la comédie musicale " à l'adresse !LINK! . 
moi j'en ai deux ça suffit 
wouhou ! c'est acté , par contre demain tu as juste un cours de psycho et voilà 
quelle est ta marque de vêtements de sport préférée ? — adidas !LINK! 
non elle était de 56-44 . marseille a bien joué quasi-tout le match mais une erreur et sa paie cash !LINK! 
oui peut-être que sur une fille ça peut le faire 
j'espère ... on verra 
viens chez moi on peut faire ça ! on peut même faire une bataille d'eau depuis un pédalo sur le lac d'annecy ! :D 
en tout cas avec capu on s'est bien amusé :p 
trop énervé ce son #lt 
j'aime une vidéo de - emmène-moi au top ! ! ! !LINK! 
d'acc donc ma banque mets 10 ans à encaisser un putain de chèque .. donc ce soir ça va être pâtes au beurre :p 
je sais pas ^ ^ 
contre caen c'est victoire ou rien . on doit même leur mettre une branlée pour que tout le monde comprenne c'est qui les patrons 
mais t'es un boulet c'est pas possible :p 
quand quelqu'un s'approche de ta meuf en boite ( w / jérémie dethelot ) #funnyvine #woopgang !LINK! via 
j'aime une vidéo : " nekfeu - martin eden " à l'adresse !LINK! . 
c'est long d'attendre là nba p'tin 
oh y'a des gens sur blablacar ils soulent trop ! t'as l'impression que t'es à leur service ! je fais ça par plaisir et eux ils abusent ... 
la blessure de sarah vs comment je vois sarah après sa chute 
tu verras qu'à la fin ça ce sera équilibré . lyon harcèle tellement l'adversaire que oui ça provoque les décisions 
c'est gentil 💕 
bah c'est dégueu comme truc moi ça me dégoutte 
je suis tellement fatiguer ... je ne vais pas tarder à dormir 
allez jml ! il faut retourner à la maison de retraite maintenant 
ouais t'as france 2 👊 
ca commence bien pour monaco ... #rmclive 
si tu fais ça , tu n'es plus mon amie 
bof elle a du en voir d'autres :p 
ok ok ! je vais y réfléchir quand même :p 
non ! ! trop pas ! 
ah ouais chaud :p 
oh la magie du truc ! : o 
comme toujours :p 
j'aime une vidéo : " le zap de spi 0n n ° 223 " à l'adresse !LINK! . 
duel au sommet entre le mvp : stephen curry , et le dors et déjà légende : lebron james ! 
aaaah la rage j'aurai du venir te voir ! histoire de discuter de thé ou du fait d'avoir chris comme coloc :') 
oups désolé . je me suis endormi sur mon clavier 
tu recois vraiment ce genre de " snap " ? 
cergy est une commune française située dans le département du val-d'oise , en région île-de-france . 
haha les meilleurs plats sont parfois les plus simples :p 
black swan trop la mode . et ça fait pas peur ^ ^ un gros zombie tout moche ! ou la marionnette dans saw 
ces gars là , il faut absolument les retrouver ... les foutres en taule pour qu'ils se fasse bien allumer le cul dans les douches 
oui , merci de me le rappeler ... 
* ne pas rire * je te soutiens sarah , courage ! 
mdrrr moi je m'amuse ! toi tu seras toute seule dans tes 17 ans de l'ennui à te faire manger par les souris 
comment trouver le sommeil quand on s'est réveillé à midi ? 
oh mais ne boudes pas petite ! 
ca ne te plait pas la sueur de l'homme qui chute depuis son front pour s'échouer sur le coin de ta joue ? 
euh jules c'était dans ta classe le pourcentage de merde . nous y'en a qu'une qui ne l'a pas eu 
oh zeubi tu sais pas ce qui est bon toi 
rome ? londres ? beaucoup de questions se posent 
c'est marrant ça marche avec tout . sur ce , je vais faire un petit dodo au shit 
en vrai des fois j'ai juste pas envie de parler pdt le trajet et les gens du covoiturage s'intéresse trop à ma vie et me laisse pas dormir 
c'est rare que les pénis se trimbalent par paire ... 
trop de gentillesse en moi :p 
ouiii ! on est une belle bande de pd ! 
haha jean-michel aulas c'est 7 titres de champions et une demi-finale de ldc . c'est plus que le psg dans toute l'hist . 
j'espère que beaucoup vont me suivre ^ ^ 
si il ne voit pas l'action , il ne peut pas mettre rouge ... 
ne redis plus jamais qu'on est amoureux ok ? c'est faux ça ! on est juste bons potes 
lyon va juste mettre dans sa poche 20 à 25 % du transfert de martial , 20 % de 80m , ça fait pas mal 
ah j'ai pas dit ça ! tout le monde a bien joué côté om sauf imbula ( je l'ai trouvé transparent ) 
note pour le 11 novembre : ne pas aller sur twitter avant d'avoir lu le scan :p 
non la 207 est plus fiable que la 206 
c'est un tout petit oiseau avec petites pattes mais avec des enormes couilles . du coup quand il se pose , il fait " oulà ! oulà ! " 
il a pas joué ... tu veux qu'il en pense quoi .. t'sais lui il regarde les matches dans son fauteuil donc bon 
ok donc tu as une photo avec max boublil et ta pp c'est avec clem grenier ! non non je ne suis pas jaloux :'( 
j'aime une vidéo : " labeeu - comment quitter quelqu'un ! ( avec originalité ) " à l'adresse !LINK! . 
je ne remets pas mon tweet du coup . 
mélanges pas les fruits avec les surgelés attention 
ce n'est pas moi 
pourquoi ribéry l'a mordu ? 
ouais on peut viser de la 1e à la 3e place 
pourrai-je avoir un moyen de juger par moi-même ? 
j'aime une vidéo : " les marseillais ont-ils un coeur ? ( mcfly & carlito ) " à l'adresse !LINK! . 
tu veux que je te prête une bat de baseball pour lui briser les genoux ? 
j'aime une vidéo de - how to swear !LINK! 
j'ai trouvé ce que voulait dire res 
apparemment l'arbitrage n'avantage que lyon 
mais bon c'est pas grave . c'est ma pote quand mêm 
c'est ironique ? 
annecy ma poule :) 
ah mais non je ne touche pas à ça moi 
je suis tellement fier d'elle ! bravo capu ! ❤ ️ 
au secours ! ! ! mon immeuble va s'envoler ! ! ! 
cette homme viole mon esprit ! 
d'acc osez comparer bale à neymar ... le real n'ira pas loin 
prends pas la grosse tête 
peut-être les vacances de février alors ! 
j'aime une vidéo : " ces parents offrent un cadeau ridicule à leur enfant " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - 10 minutes dans un bunker hanté ! !LINK! 
haha posey ! il va faire - 15 au mois de septembre ^ ^ 
nooon parce que moi aussi j'avais froid à attendre le bus , dehors ! ! ! 
oui parce que la photo est formalisée en carrée et il fallait qu'on voit la douleur de robin 
putain c'est ouf ça :p 
ce mec est ouf :D !LINK! 
premier points pour les rockets ( live on !LINK! ) 
je ne donne pas de nom , je ne suis pas une balance 
ca veut rien dire ! c'est comme si tu disais : hier j'ai dégusté un machu picchu congolais , c'était délicieux 
mdrrr tout à fait 
" bonjour , je suis une groupie " 
alleeez avoues ! 
a cause de ta famille , notre monde est foutu ... 
j'en ai marre de toi . je me barre #ragequit 
dégueulasse 
!LINK! mattes ça stp , y'a un ami à toi en guest 
non balances ! demain je serai peut-être plus là :p 
bon j'ai décroché mon premier entretien d'embauche ! #crossfingers ! 
paris ! paris ! on t'encule ! ( dsl c'est venu tout seul ) 
askip ça s'appelle le jules grillot's park 
bravo ! tu mérites ce titre de meilleur joueur de ligue 1 ! :D 
non mais même ... ils ont pas le droit ... 
il faudrait aller les voir direct 
me voilà étudiant sur 8 ball pool ! !LINK! 
j'ai jamais compris pourquoi les anglais mettaient un s à la 3e personnes du singulier . pourquoi ? ca marque quoi ? de la merde 
niquez vous ! je suis gardien de but , c'est par choix ! pas parce qu'on me l'a imposé parce que j'étais nul :p 
oui en même temps il faut être doué des fois ... moi je m'en sors toujours bien ^ ^ 
oh putain je flippe tellement ... 
très bizarre de dire ça 
ohlalala ! qui a osé perturbé la sonorité de tournon ? 
oui mais un peu chiant aussi 
yes ! je m'enjaille 
vas y prends un billet pour annecy direct ! 
met ta musique en mode aléatoire , quels sont les 3 prem … — the notorious big - juicy ; nekfeu - etre humain ; 1995 … !LINK! 
je trouvais qu'il n'y avait pas assez se gens dans cette conversation 
je te prête 5 € si tu veux 
je savais pas que parler de ses problèmes dilatait le vagin 
plus on avance vers l'été , plus on mange tard . en fait on est calé sur le soleil 
qu'on se le dise direct .. jen selter c'est la femme de ma vie ... 
virage nord ? moi j'y serai ! 
le pire c'est que ce god a peut-être traîné dans l'anus d'un homme 
rien que ton accent n'est pas conforme à la langue française :p 
fuis tant qu'il est encore temps ! 
wow la beauté du chat quoi ... 
c'est pas grave tu réessayeras la prochaine fois 
t'inquiètes je suis 1000 fois plus fort que vous deux réunis 
trop heureuse la meuf 
elle pourrait te motiver à aller courir avec elle :p 
et après go genève 
sarah ! vas chier avec tes screens 
je le veux clem ! ! ! stppp 
mais si voyons :) 
chris dans 2 mois : + 9 kg 
très chiant à lire ! 
ok bah rigoles de ça stp :p 
christophe jallet , il va falloir qu'il applique ces centres 
putain j'en peux plus de ces types ^ ^ 
elle sera pas à gre elle ! je l'invite pas capu :p 
mdrrr askip ouais 
top . pas grand chose à voir niveau football mais un bon coup marketing 
j'aime une vidéo de - combien y a-t-il d'arêtes dans un poisson ? lqc #21 !LINK! 
il faut pas nous emmerder cette année les gars ! et c'est que la 1e mt 
d'accord ! bon bah si ce n'est pas trop cher . tu viens quand tu veux :p 
je le veux ! ! ! #adlspsg 
en vrai ! 
merci de ton enthousiasme :( 
si t'es en couple avec le trottoir depuis que tu l'as embrassé 
bah changes la sonnerie de tes sms :p 
oh virage nord ! entends-tu monter la ferveur ? ce chant qui vient du cœur ! reprenons le plus fort … !LINK! 
rien que ça télécharge illégalement 
une petite piscine avec une eau à 30 degrés . on se met bien @ toisinges !LINK! 
j'aime une vidéo de - que faire si ... ? !LINK! 
oooh quand même nanou ! je rigolais ! 
mdrrr pierre c'est juste que les parents se débarrassent des gosses le plus tôt possible ! :p 
déterrer son compte ask au plus grand des calmes !LINK! 
si tu pouvais vivre éternellement , le souhaiterais-tu ? — clairement , non . !LINK! 
#paprikashort svp les gaaars ! 
pourquoi ai-je tant de frisson quand j'écoute cette musique ? 
mon dieu mais tu sors du cirque pinder toi 
j'ai eu pareil 
j'ai retrouvé ton arbre ! 🌸 
et l'olympique lyonnais passa par là ! :D 
petit tweet depuis les chiottes de #cacalme 
c'est un problème de jouer à haut-niveau avec des joueurs du centre de formation ? même si l'effectif et le jeu est bon ? 
nan j'en connais une plus casse-couilles mais je ne citerai pas de nom mdrr 
oui mais pdt que la hausse des droits remplit les caisses , la hausse du prix et des salaires des joueurs les vides 
bah .. je te parle même plus . les aigles ne volent pas avec les pigeons ! 
new england domine , ils arrive mieux à remonter le terrain . mais au final à la mt ça fait 14-14 .. grosse efficacité des hawks 
c'est pas grave tu sais ^ ^ 
je crois que l'hymne américain n'a jamais été chanté de la même manière à chaque fois . les chanteurs la font à leur sauce tout le temps 
je sens mon corps fatigué en ce moment ... 
jourdren t'es pas un putain de simulateur fdp ? ! 
haha cool ! dans 30 ans je vais manger du froufrou 
par contre t'as au moins 15h de vidéo devant toi 😂 
non j'ai jamais parlé de ça , mais si tu le proposes ^ ^ 
je m'en suis tapé le cul par terre ^ ^ 
labrune c'est juste un fayot .. et vous savez ce qu'on fait aux fayots ? on les prive de ligue des champions 
david luiz ? le mec qui s'est fait péter le fion par suarez ? 
non mais j'avoue moi aussi il me fait rire ^ ^ 
oui enfin s'il a envie de se barrer , qu'ils le laissent ... ah mais ils doivent pas inscrire des joueurs formés au club en c1 ? 
bof t'sais à grenoble on est dans une cuvette donc on voit le soleil 2 heures par jour et encore en plein été 
merci bcp ! c'est la moindre des choses 
nan c'est pas du tout le même style ... 
ouais bah en attendant je me moque 
on veut des photos ! ! ! 
nooon pas les fesses svp ! 
mdrrr ne te sens pas obligée 
a partir de l'angle entre l'épaule et le bras et sous l'aisselle 
non ! celle que je fais moi même ! 
oui j'ai vu ... merci 
et bah ce fût une sacré soirée tout de même ! #soirée #staps #vousetesdesanimaux #grenoble #impérial @ … !LINK! 
mon dieu .. une teub de longueur négative : o 
graaave ! on dirait que t'es belle 😉 😘 
mdrrr désolé de t'avoir énervé daniel ... mais ne me dis pas que tu craches sur une charnière varane sakho ... 
alors là je retiens ! c'est quand les résultats ? 
d'accord tu as juste 10292822929 1 choses qui te passent par la tête 
moi je peux le faire à mon avis .. les gens n'ont jamais vu un compte autant à découvert :p 
non mais déjà qu'ils ne veulent pas faire jouer jallet alors mendy :p 
il faut bien quelqu'un pour discuter avec toi jusqu'à 5h du mat :p 
je souhaite quand même mentionner le fait que cette conversation ne sert strictement à rien :') 
je trouve ma vie plutôt cool en ce moment ^ ^ 
mdrrr la meuf ressemble à un dessin t'sais 
hé c'est la vérité 😘 
t'as le même blaze partout ... enfin sauf sur twitter mais tu as changé comme une fourbe 
en vrai le fn c'est pas un parti de fdp ça ? 
oh mon dieu partout où on peut être dans ce stade , on voit le terrain de manière magnifique ! 
mdrrr c'est pas moi ! c'est mon coloc ! mais même si c'est pas moi , il y aura vengeance :p 
tu vas faire quoi ? je suis trop loin pour toi ! je suis dans le turfu ! 
placement de produit ! rends l'argent aux abonnés ! 
dis moi .. tu fais des nuits de combien de temps ? 
j'aime une vidéo de - battlefield hardline : un bêta sur la béta !LINK! 
pommettes , boobs , nez , dents . tout y passe ^ ^ 
oui à condition d'inverser la position de cabaye et verratti et de remplacer ngom par lavezzi 
0-2 pour l'ol . lyon est supérieur , ils l'ont montré contre sainté . reims ne fera pas le poids 
surtout que là je vais avoir une grooosse semaine pourrie ! 
oui bah moi je n'ai pas peur des araignées meuf ! et fais attention à ce que tu dis ! 
je te donne jusqu'à la fin de la journée :p 
au pire j'm'en fout axwell je l'ai déjà vu cet été :p 
on parle de qui ? 
oui bah t'es le genre de mec à trouver un maillot vert joli donc bon :p 
pô mal les petites gambettes 
comme dirait capu ... j'ai eu plein de cadeau ! ! ! 
bon courage à tous ceux qui passent le bac ce matin ! je vous donne de la force ❤ ️ 
pour quelle raison encore ? 
mdrrr rages pas petite 
vite fait ... 
ok ta mer t'es pas drole 
ah oui réponse logique 
c'était notre dernière soirée au macumba ! #macumba #kepèdes #americanborderline !LINK! 
les anglais ont sous-estimés les gallois et ont baissés le pied au fil de la rencontre . ils ont payé cash 
j'ai juste la flemme de vous répondre :p 
boss ! si à la place de leurs noms respectifs , les joueurs avaient floqués " charlie " dans le dos ? ce serait une bonne idée ^ ^ 
oulà .. daniel prend des risques ... 
j'aime une vidéo de - tu te souviens ... black ops 1 ? !LINK! 
j'aimerai que tout redevienne comme avant 
tiens ça me donne envie de boire du punch 
j'ai pas trouvé mon blaze ... p'tin 
putain j'avais oublié ces deux fdp ! #tribalking #façonsexe !LINK! 
haha ça me rappelle qui s'endort accoudé sur la bagnole alors que la porte était ouverte ^ ^ 
c'est qui vous ? 
pas de mouvement ... tu pénètres et tu attends . 
on distingue de manière précise la beauté de nanou sur la photo de sarah ! :) 
t'as craqué toi 
moi je propose qu'on fasse passer un test de paternité à jésus 
à quoi ressemble la vie dont tu rêves ? — je veux celle de dan bilzerian !LINK! 
oui tout est relatif ! 
on a fait très fort hier soir ! ! ! 
ce club n'a pas d'âme et ne dégage aucune sympathie ... 
non t'es une rageuse c'est tout :p 
ma sœur n'est jamais gentille gratuitement 
comme une vague impression qu'on se moque de nous 
ok . et bah moi j'ai pas cours aujourd'hui ! ! ! 💋 
j'aime une vidéo de - le jeu de la chantilly ! ( pie face ) !LINK! 
haha ta façon de manger des pâtes n'est pas conforme non plus mais on va éviter de s'attarder là dessus :p 
bon je vais prendre 30 minutes pour refaire ma coupe mais c'est pas grave ^ ^ 
3-0 , comme en 98 ! 
ah oui il s'est enculé la cheville 
toujours la classe les deux là 
c'est jamais bon de chanter dans le pénis de 
mais non c'était marrant :) 
c'est pas grave twitter c'est un lieu ou les gens ne juge pas :p 
tu ouvres une faille spatio-temporelle 
j'avais un prof il détestait qu'on arrive 1 minutes en retard . mais si c'était 1/2 h en retard c'était bon . 
3-0 pour le barça ... je pense que le psg n'y croit déjà plus et au camp nou , remonter un 3-1 , le psg n'a pas le niveau ... 
fait une twittcam bro ! 
oh mon dieu elle est dégueulasse wallah ! 
l'entraîneur de l'om qui découvre enfin comment fonctionne le joueur français ... de la violence 
hééé oui ! 
mdrr c'est sûr que pour toi ça fait petit 
10 000 tweets motherfucker ! ! ! dédicasses à tout le monde ! je m'en ballec 
ca ne te rappelle pas un certain snap ? 
aucune originalité :p 
excellent ! l'equipe de france sera tellement puissante :p 
la passe de cavani c'est plus qu'un caviar ! #afterrmc 
animateur jeunesse ! 
il y a des gens plein de haine sur facebook ... tu donnes ton avis de manière courtoise , et tu te fais lyncher en publique 
il n'y en a aucun 
on a surtout vu un grand ol je pense .. les 2 buts de sainté relèvent de l'exploit , c'est ce qui fait la beauté du foot 
là par exemple elle m'apporte le petit dej ' dans mon lit ! je suis content ! 
putain ça me rappelle mon chat quand je faisais mes devoirs ... tout le temps il venait se coucher sur mon cahier ou mon livre ce fdp 
j'aime une vidéo de - je suis un menteur - jeremy !LINK! 
cc'est ce que tu crois . tu ne sais pas ce qu'on a fait ta veste et moi ... mouahahahaha 
pk black ? j'suis pas black moi 
ce sera sur le débat : 17h , est-ce le soir ou encore l'après midi ? 
j'aime une vidéo de - les kebabs !LINK! 
hééé ça continue ! #omfcl 3-5 
j'aime une vidéo : " eva shaw - space jungle ( showtek edit ) [ official music video ] " à l'adresse !LINK! . 
alors lui il est vraiment pas beau . dis lui de ma part 
même chez les salopes il y a des racistes . je n'ai plus de réponses depuis 
déjà si on réduisait le championnat à 18 équipes et supprimons une coupe ! ca aiderait vachement 
et l ' qui posément , tranquillement . gagne 2-0 à domicile contre l'etg #oletg 
on va jouer contre des malgaches ! sur la feuille de match il va y avoir des non à base de rajhanrazamihanohary 
savoir rire des autres c'est bien ... mais savoir rire de soi-même c'est autre chose ... 
haha l'analyse en 140 caractères , c'est tout un art :p 
tu fais ta plus belle grimace :p 
la photo de ma voiture ! ! ! 
tu peux dire à ton pote valls de remettre dans la caisse les 14000 € qu'il a utilisé pour aller voir la finale de ldc ? 
pk ? t'aimerais bien te vider toi aussi ? #dégueulasse 
je suis à 30 minutes environ 
non , il faudrait que progressivement il prenne moins de place au psg , il ne pourra pas être l'élément super décisif toute sa vie 
regardes au dos de ton estomac . c'est sûrement écrit " made in england " 
sarah quand elle est bourrée , elle se croit comme dans angry birds ! elle se catapulte sur le trottoir avec un atterrissage peut assuré :p 
m'en fout tu ne viens pas chez moi :p 
j'espère que ton recrutement va faire pencher la balance de notre côté pour le titre ! 
aujourd'hui : histoire-socio #capique 
ah bah c'est facile de dire ça après ! j'vais venir jusqu'à annecy pour que tu me le payes ce coup :p 
arrêtes tu as rigolé fdp 
a écouter quoi ? 
et sinon tu suce ? — uniquement des chupa chups !LINK! 
les siroter avec une paille ? 
bonne nouvelle ! je vais pouvoir déménager 
il en faut faire de la route pour s'amuser chez vous :p 
oui c'est un peu l'idée ... se mettre énormément en avant pour qu'on oublie de mettre la pression sur son équipe 
sinon les arbitres savent comment calculer le temps additionnel ? 
j'essaye tant bien que mal de comprendre ce que raconte eric zemour ... ce mec m'intrigue profondément 
si j'étais le psg je ne prendrai aucun des deux 
aie ! tu prends des risques pierrot 
haha disons que des indices et des témoignages nous ont aidé à reconstituer certains moments ^ ^ 
putain je ne suis pas du tout fatigué ... je vais être en galère demain ... 
haha bah attends ils pensent à tout les gars 
mdrrr c'est dégueulasse comme langage ouais ! :p 
c'est sûr que c'est dangereux pour son cul 
mon casque : écouteur droit tactile , sans fil , ergonomie maximale ... 
t'inquiètes on est àl 
mon dieu il y a tellement d'autres choses à faire pour 3000 € :'( 
moi je dis merci quand on me fait ça 
je suis une encyclopédie du web moi madame 
ortare ? tu as vraiment écrit ça ? 
oh putain elle en a prit un coup de vieux mamie 
pleeeaaase je veux le t shirt avec dessus ! ! svp svp svp #tpmperenoel 
antoine ne dort pas à cette heure ci ? il doit être en train de faire des vidéos ... #laviesansespoirnestrien 
oh ... bah tant pis pour toi 😘 
j'ai envie de pains au chocolat . qui m'en ramène demain au réveil ? 
j'ai ultra-peur maintenant :( 
mdrrr c'est incomparable 
préfèrerais-tu avoir des cheveux blancs ou être chauve ? — avoir des cheveux blancs narvalo !LINK! 
ca me rappelle une végétalienne quand je passais le bafa qui nous avait moralisé toute la semaine #prisedetête 
c'est fou comme je kiffe cette musique johnny cash - ain't no grave !LINK! 
elle est juste trop bonne 
bon match du xv de france mais victoire de l'irlande 
et wrestlemania me fait plus kiffer que le superbowl 
non il est noir :p 
non non justement c'est son visage qui me dérange 
une grosse blague ce match ... 
aaaah mais je la connais ( merci capu ) . et non elle est pas " belle " quoi ... 
il y a différent type de femmes fontaines du coup ... 
il tweet pour s'amuser et tous les gens tombent dans le panneau . ca fait parler de lui et pdt ce tps on laisse l'équipe tranquille 
mais non on t'aime pierrot :) 
il m'a l'air super fatigué kobe ( live on !LINK! ) 
t'es jalouses de mes vannes 
ooooh la punchline ! a vouloir recruter français ou local on baisse le niveau de l'équipe ^ ^ 
je crois que sarah m'a refilé sa blaguedemerdingite 
oui mais la question . c'est est-ce que tu le mérites ? 
non , elle est juste parti avec son sextoy 
rassures toi je ne parle pas que de toi :p 
yes ! la clusaz direct ! 
on en parle de l'équilibre de cette équipe-type ? 
#vtep ah ! arthur a invité ses cousins 😂 😂 😂 
breaking news : et aurait le même dentiste ! 
ok federer a juste gagner 1000 matches sur le circuit atp ... oklm 
mais ... :( t'façon t'as pas de couille 
oui mais pour eux c'est un truc de ouf ! 
non il dégoutte ce mec ! 
le monde entier meuf 
en plus on dit twitter cocogoon de merde 
en fait ta mère c'est la plus grosse fourbe de tous les temps ! 
tu pourrais te cacher quand même !LINK! 
en attendant ce psg a la politique sportive la plus pétée de tous les temps 
oh putain mais si les journalistes sont teubés aussi ... 
mdrrr alessandrini t'es nul ! 
lyon 2-0 evian . je sens que les haut-savoyard vont s'accrocher mais la décision va se faire au fil du match ! 
oui bah il faut arrêter de coucher avec des précoces aussi 
pour . je ne dis pas que c'est de sa faute mais les joueurs semblaient l'avoir lâché et là il n'y a plus rien à faire ... 
#tpmpaventure putain gillou ce héros ! ! ! :D 
j'attends le marchand de sable :( 
en même temps . 1h45 de natation le lundi , 2h de foot le mercredi , 1h30 de foot le jeudi , 2h de judo & 2h de foot le vendredi + match le w-e 
ok j'y penserai quand je viendrai chez toi parce que toi tu peux jamais venir 
d'accord je ne monterai jamais dans ta voiture 
je crois que la boxe est le sport que je déteste le plus . le but du jeu est de mettre en danger l'intégrité physique de son adversaire ... 
jean-michel pasletemps est dans la place 
match nul 1-1 . marseille est en légère baisse de forme tandis que le psg reste une grosse équipe malgré un début de saison moyen 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - heyyeyaaeyaaaeyaeyaa !LINK! 
l'amour entre kepède !LINK! 
mdrrr non pas forcément meuf 
j ’ ai élu mes sportifs de l ’ année 2014 . faites votre sélection !LINK! via 
mdrrr non moi ça ne fait rien 
haha j'ai commencé à 13h30 le ventre plein ✌ ️ 
au top du soin ma couille 😘 
j'ai recommencé beyond : two souls :D 
tu gagnes la ldc avec ces joueurs là ? 
oui d'après lui je suis censé te larguer :p 
j'espère que quelqu'un te marchera sur le pied :p 
haute-savoie ! le meilleur endroit pour passer le nouvel an 
ouais y'a moyen que je passe alors :'D 
elle est rentrée comme papa dans maman ( live on !LINK! ) 
fais lui un clin d'oeil pour l'allumer mdr 
wallah je vais te tuer 
y'a pas moyen de désactiver ses today stats svp ... 
bon ok je ne l'achète que à capu alors :p 
mais on dit ça uniquement quand il pleut ! pour dire que tu ne vas pas fondre ^ ^ 
j'aime une vidéo : " le 29 avec antoine daniel #14 + betisier " à l'adresse !LINK! . 
elle est vraiment fragile la nanou 
d'ailleurs je te conseille de regarder les gamins ! c'est des barres :p 
oui je suis né le 7 octobre 1995 à montpellier ! voilà ! 
mdrrr pas question de timidité ! c'est écoeurant :'D 
il me semble t'avoir aperçu dans le tram b à grenoble ! j'étais pas sûr donc j'ai pas approché et je ne voulais pas te souler 
nanou c'est sûr qu'ils ont pas fait tourné le cd en faisant de chanter par dessus . c'est une version live d'avant 
bah oui mais maintenant tu n'auras plus de dossiers 
oui bah j'me doutais sauf que si je dis " ta gueule sarah " et que ce n'est pas toi ... ca le fait pas 
c'est pas de ma faute si elle est petite 
ouais mais bon ça reste une petite partie des gens ! par contre noël mabrouk il m'a tué 😂 
voiture en panne .
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
. fuck 
hahahahaha les fameux lobes disproportionnés ! :'D qui te masse les oreilles sinon ? 
et toi ? pourquoi t'as une tête de cul sur ta pp ? 
mon dieu jean-michel vous êtes un génie : o 
hahaha ouais allons niquer place de la république 😂 
elle est gentille mais ça vaut pas katy 😍 
a annecy il est mieux remplit le stade ^ ^ 
mon favori pour le meilleur joueur lors des #tropheesunfp est . et vous ? !LINK! 
oui ? 
je ne le trouve pas rigolo :( ( ( 
j'ai hâte d'être ce w-e :) 
ca craint ^ ^ 
oui bah j'en ai marre de bander toute la journée ! ca fatigue ? 
non mais je ne l'annonce que maintenant pour pas ( trop ) faire rager les gens 
j'aime une vidéo : " mortal kombat fail " à l'adresse !LINK! . 
je ne sais pas de quoi demain sera fait .. et ça me fait peur ... 
+ 12 pour les rockets ( live on !LINK! ) 
match nul ! 1-1 la précision tactique de monaco contre le déséquilibre de l'om va finalement donner un duel sans vainqueur 
mdrrr mais non arrêtes le massacre ! il n'y a plus rien à faire pour toi ! :p 
bah oui tu es le genre qui fait des screens de batard ! qui balance et tout 
oui je préfère ça :p 
moi non plus ^ ^ 
j'aime une vidéo de - le défispeedrunners : le retour de l'équipe de dingue !LINK! 
euh ... sérieusement ? 
j'aime une vidéo : " sapassoupa # 5 - mia frye ( feat jsk ) " à l'adresse !LINK! . 
c'est clair ! d'ici là j'espère que la lutte au classement sera plus serrée 
ah non ! je ne te permettrais pas de dire que c'est de la chance ! j'ai juste une énorme culture ! 
j'ai 5 € si tu veux lol 
tiens j'ai eu des nouvelles 
mdrrr allez parles pas t'as pas vu le match ! l'etg s'est fait manger :p regardes les stats 
okkk ! madame a déjà ses petites habitudes pardooon 
oui ! regardes " albert à l'ouest " aussi ! 
mais t'as pas le permis ? mouahahahaha 
quelqu'un peut me dire dans quelle direction regarde isabelle ? 
mdrrr crois moi ! au bout de 15 jours tu en as marre 
ca se sent quand matuidi ne joue pas . on récupère moins haut le ballon ... 
puis le business , la drogue . tout ça , tout ça 
mais du coup félicitations :p 
haha laisses tomber trop de soin chez toi 
parce que t'es débile :p 
allez viens ma beurette , je t'emmène à la chicha ! 
oui bah elle m'a déjà trahi donc ce n'est qu'une vengeance 
allons cueillir des pacrètes 😂 😂 😂 
je suis tout seul là :p 
la lumière qui surgit de derrière un bloc de béton ... !LINK! 
wallace t'es une grosse pute toi non ? 
et bah goûte mélangé avec du jus d'orange et du sirop de grenadine ( ou de fraise ) , ça passe trooop bien 
t'inquiètes chupa . elle fait genre elle s'en fout mais en fait elle est trop jalouse :p 
après moi je crois que j'étais devant mon ordi quand je l'ai appris voilà 
sinon on a backala ! ( je ne sais pas comment ça s'écrit ) c'est une sorte de connard 
haha magnifique boulette de lössl ! ! ! eag 0-1 ol 
avec ta grosse bite ... 
hahahaha 😂 😂 😂 tout ça pour justifier 14000 € et une place de ldc 
comment pourrai-je aller mieux avec tout ce que j'ai bu ? bruh 
et bah cougar 25 est tjs d'accord avec moi 
j'ai rien dit : o 
toujours la même chose , c'est une récompense individuelle . lacazette a été le meilleur . point à la ligne 
retour de clément prévu ? 
t'es prête à payer combien ? 
ouais y'a faute c'est sûr ! mais là l'arbitre n'a vraiment pas vu je pense , c'est pas une histoire de il s'est chié dessus 
bien joué chris ! 
pk katy perry elle est bonne comme ça ? :'( 
oh non quelle horreur ... 
haha du coup elle nous a écouté :p 
baaah toi tu t'appelles sucette lidl 
non mais c'est ta connerie qui m'exaspère :p on adhère à qqch pas à qqun enfin :p 
il a prit de l'assurance le petit 
j'aime une vidéo de - les chansons disney ( critique ) !LINK! 
parce que je ne suis pas drôle comme mec 
ah bon ? ca remonte à si loin ? 
non toi tu es le genre d'oiseau qu'on enferme dans une cage et qu'on nourrit avec des graines 
tu es crédule ma pauvre marjo 
ooooh ça rentre encore ( live on !LINK! ) 
ouais moi aussi y'a les gens de mon groupe qui m'ont pas contacté pour faire l'exposé . parce qu'ils pensaient que je n'avais - 
je crois que je viens de voir le meilleur instant panda de tous les temps ! 
j'aime une vidéo : " ce que les gamers ne disent jamais " à l'adresse !LINK! . 
oh putain les gars j'ai envie d'un tacos double avec escalope curry et cordon bleu avec de la sauce samouraï : o 
sa mère la pute 
si ne tweete plus d'ici une heure c'est qu'elle a pété son portable et son ordi 
j'aime une vidéo : " the monk dance " à l'adresse !LINK! . 
le testimonial c'est un mémorial des testicules ? 
maaaiiis nooon . c'est une petite aiguille de rien du tout :p 
haha tu pourrais le dire avec plus de courtoisie quand même :p 
" soirée staps grenoble - vous etes des animaux - impérial 2015 " : !LINK! via 
j'ai mon câble hdmi qui est pété , je mets 10 ans à le connecter à la playstation à chaque fois 
mdrrr regardes ce qu'il a fait k-one ! ! ce con ! ! ! 😂 😂 😂 
oups la boulette encore 
non ça fait mal ! ! ! 
mon onze type de ligue 1 #trophéesunfp !LINK! via 
ouais et rassures toi . celle qui ne l'a pas eu était vraiment vraiment débile 
non je vais te les couper 
depuis la rénovation , il n'y a pas photo , le vélodrome . et en termes d'ambiance le vélodrome est au dessus du parc des princes 
non je ne me moque pas de tout le monde sans arrêt :p 
non je ne fais pas d'effort pour comprendre ton dialecte africain 
c'est moi ou la qualification directe pour la ldc se rapproche pour l'ol ? 
t'es passé où mec ? !LINK! 
yep ! je vais mettre la tienne à la place 
tu m'étonnes :p 
om 2-1 psg ! je sens l'om faire un gros coup et enfin gagner contre un gros . l'enjeu du classico pour les supporters les aidera ;) 
je l'ai eu ! ! ! ❤ ️ 
contre . pour moi il n'a pas encore le niveau pour l'équipe de france . sa forme se réduit au fur et à mesure des défaites de nice . 
saches que ça se passe en haute-savoie et non à grenoble . les montagnes sont plus belles et les gens + cool 
marseeeille ! marseeeille ! va te faire enculeeer ! ta bonne mère est une salope ! toujours prête à nous sucer ! 
c'est le fn qui doit se frotter les mains dans cette affaire 
vous êtes vraiment les mêmes vous deux 
c'est une grosse fan de foot en fait ! 
s'cuze moi la reine des neiges ... 
au final , vous pouvez rager comme vous voulez : on a les 3 points ! ! ! 
se faire réveiller par une mouche venue délicatement se poser sur ton œil , check ! 
passes nous voir en savoie ! ( haute ? ) 
comme ma ... bon j'me casse 
mais c'est pas de ma faute ! c'est mon cerveau il est obsedé ... 
je serai elle , je te demanderai un loyer ^ ^ 
je suis pas marseillais mais au niveaux des titres .. paris a du travail pour rattraper l'om 
pour toi les dessinateurs ne sont donc pas mort ? ils se cachent où alors ? on les à manger ? 
oh putain demain je rentre de grenoble . ca va me faire du bien ce long week-end 
une vieille 
c'est des filles qui font de la merde devant une caméra ... c'est pas le même degré mais ma base est la même 
bonjour je suis autiste ! #black #cat #trisomie @ bonneville , rhone-alpes , france !LINK! 
haha sacré 
mais si elle a un goût de crépuscule :') 
jérémy mathieu est bon au barça . mais en equipe de france il a tjs été en difficulté 
moi je pense que tu devrai varier dans la picole 
désolé quentin :p !LINK! 
je fini à 10 ou 12h30 une semaine sur deux ... zbraaah 
quel est ton sportif préféré ( passé ou actuel ) ? — marco reus <3 <3 <3 <3 !LINK! 
invites moi ! ! ! 
ok nan mais d'acc ! le machin follow des gens à sa place 👊 
la gastronomie française te fait du bien ? :p 
oui mais ça c'est prisooon ! 
en vrai ça me fout une boule au ventre mais je crois que ma décision est prise ... ca me fout plus en dépression qu'autre chose 
non non que à capu :p 
bah non du coup plus besoin de ça ! 
j'aime une vidéo de - je t'adore ellie lddn ep12 !LINK! 
haha allez courage ! tu peux le faire , bois du café et envoies du lourd ! 
en vrai les anglais ont un déficit de swag ! regardez la gueule des chapeaux de flic 
nique ta grand-mère aussi 
elle veut me pécho ! : o 
bah j'espère bien narvalo . mais il va falloir en bouffer des pâtes mon pote 
une coupe de cheveux d'ahuri ? ah non il en a déjà une ^ ^ 
c'est pas qu'ils sont pas trop nul ! c'est juste que ce sont les meilleurs 
20 ans bordel de cul ... je suis dans ma 20e année .. je vais passer du côté des vieux : o 
sacré séjour à pontarlier quand même ❤ ️ @ espace pourny , pontarlier !LINK! 
mdrrr on se fout de la gueule du monde :p 
pour eurosport , rené girard est le 2e meilleur entraîneur de ligue 1 ! on en parle ? 
mais non ! ! ! 
bon deux questions de foot c'est dur ... mais les jo d'albertville ... nanou t'aurai tapé 
j'aime une vidéo de - c'est la fin . !LINK! 
turpin la pute ! ! ! aaaah je ne dérage pas ... 
oui bitch .. pour un pauvre s que j'avais oublié 
si tu ris ... tu riz même ! ! ! oooh combo ! ! ! 
tu ne sais pas taper une texte sans faire de faute :p 
pourrais tu étayer ce que tu viens de dire stp ? 
mdrrr capucine parle mais elle traîne tout le temps en short et maillot de foot :p 
j'y crois dur comme fer ! 
quand robin se prend un ballon dans les couilles ! ! ! #kepèdes #football #quellegrossemarade ! ! ! @ la … !LINK! 
ce donne limite envie de regarder le film en fait . je vais faire mes recherches ... 
j'aime une vidéo de - fou rire sur rocket league - ft cj23 !LINK! 
oui bah si tu n'as pas fini , tu ne vas pas dormir de toute façon :p 
ca m'a fait la même pour toi payday :p 
c'est parce que t'es pas beau ! 
mdrrr la fille se fatigue à faire un sandwich au pâté ! bravo 
ok plus jamais tu reviens à grenoble toi 
mais . mais . c'est au milieu de nul part ^ ^ 
bob sinclar il manque trop en vrai . il faisait des putains de sons . je les aimais tous ! 
ok donc lui il se fait des rencontres tout seul 
ahlala qui cela pourrait-il bien être ? 
bien sûr ! il a sur-nagé quasi tout le long de la saison . c'est mérité 
rooo trop long à expliquer 
!LINK! bah quittes la twittcam 
notre vie résumée :p 
fekir va faire l'amour à leur défense ! #terminé 
tu ne ressens plus du tout de douleur ? si c'est le cas ... super bonne nouvelle ! ! ! 
je crois que je vais me faire insulter 
quelle idée de génie ... mettre une tête à la place de la bite 
sarah quand elle est pétée !LINK! 
baaah c'est mon joueur préféré ^ ^ 
non mais c'est sarah elle est teubé ! toi je sais que tu as comprit ! :p 
pauvre choupette 
oh bâtard j'ai un abonné sur youtube ! 
quel est ton oeuvre de bienfaisance préférée ? — je ne comprends pas la question !LINK! 
en mode pour l'olympico ! #teamol 
j'aime une vidéo de - sugar marijuana goblet - tipsy bartender !LINK! 
j'avoue 
dans un parc pour enfant ! ( la nuit évidemment ) 
bonjour j'ai la coupe d ' 
oooh ! quelle action du borussia ! ! ! 3-0 
c'est un peu cheaté quand tu sais que la chirurgie esthétique est autorisée à ce concours contrairement à miss france ... 
!LINK! cette version est la meilleure 
joyeux anniversaire clem ! j'espère te revoir au plus vite sur un terrain ! <3 
c'est sûrement la meuf qui imite le moins bien le professeur rogue au monde 
putain j'ai l'impression qu'il fait 5 degré après 2 semaines de canicule 
par contre si on est plus étudiant on va se faire voir ... ok je retiens ! 
mdr quouent il est chez vincent et yoann comme d'hab :p 
je crois que ma voisine c'est la personne la plus lente à décrocher son téléphone qui a la sonnerie la plus forte du monde 
c'est pas comme si lyon avait dominé ... mais bon vous préférez pleurer , tant pis 
en vrai expliques j'ai pas comprit 
en vrai le compte twitter de la gendarmerie c'est des barres 
je voulais savoir si vos montagnes étaient encore per ... — nan elles sont parties . c'était juste un décor tempor ... !LINK! 
on t'aime quand même :) 
joyeux anniversaire ma nanou ! je t'envoie plein de bisous jusque là où tu es ! et non elle est pas belle ta tête 😘 😘 
bah moi c'est con parce que ma carte je l'ai remplis en une seule fois avec toutes les femmes de ta famille ... 
mdrrr rentres chez toi va :p tu crois que dupraz fait pas peur à l'arbitre toi ? 
j'ai envie de potatoes 
la question ne se pose pas . individuellement je prends le trio parisien ! 
on peut payer en franc jusque quand ? #tweetcommeen2002 
je peux récupérer ton hymen ? 
bon allez ! je vais me chercher un kfc ! :D 
nan t'es trop une princesse pour faire les scouts toi 
moi je tombe jamais ! 
et en plus elle a déjà le snapchat de robin ! 
bah j'ai cherché sur google et il ne connaît pas :p désolé pour cette affreuse désillusion :( 
aie monaco s'effondre ... mais tant mieux ! ! ! 
la fille qui abuse :p 
antoine griezmann a eu le gérard du sportif qui s'est faché avec son coiffeur ... quels sont tes réactions ? 
oui oui évidemment 
non capu . toi tu es harry . tu fais genre tu travailles mais en fait tu sers à rien :p 
ah non moi j'attends ce soir 
rien que ça parle de poire avec adèle ! #nié 
d'accord . et tu es encore vivante après ça ? 
s'il le devenait , je partais te rejoindre en espagne mon petit fred ! 
l'alcoolisme chez les jeunes ... !LINK! 
tu as le droit de laisser refroidir en même temps :( 
j'aime une vidéo de - appelez-moi zie ... squeezie ( five nights at freddy's 3 fin ) !LINK! 
encore une étape de sa magnifique carrière d'entraîneur ... 
mais non c'est trop drôle ! 
adèle c'est une vraie :p 
mdrrr c'est parce qu'il y a déjà des gens assez atypique chez vous . ils vont pas rajouter un langage pourri en plus 
mdrrr non ça va plus du tout là :p 
des fois t'as pas le choix :p 
un bon joueur de liga ! donc un excellent joueur de ligue 1 :p 
le froufrou .. vas y je vous laisses entre martiennes . laisses tomber 
elle te fait bander la nana ? 
oui c'était super 
il y a rarement des jours où je vais bien :p 
tu dévoiles de + en + ton visage yannou :) 
putain mais le prochain star wars sort fin 2015 ! comment je vais faire pour attendre jusque là ? le teaser me fait trop bander déjà :'( 
oui j'ai remarqué juste après avoir envoyer ! :p je savais que t'allais pas me louper ;) 
mdrrr nan nan ! je confirme , who nose ! maintenant réfléchis et comprend la subtilité de ma blague 
ouais c'est un peu le truc ^ ^ 
attention les yeux ! jano est sur vine :D 
pédééé ! 
mouais il est pas foufou ce match pour l'instant ... #superbowlxlix 
j'ai proposé à tous mes camarades de fac d'écrire " nous sommes charlie " en bas de leur copie demain pour rendre hommage aux victimes 
quand se lie d'amitié avec mon chat 👍 
non c'est pas quelque chose que je fais ça ^ ^ 
cool ! on te fera faire une petite rando oklm 
aaaah ok ! ouais comme un film porno en fait 😂 😂 😂 
je ne dirai qu'une chose , la dernière fois que marseille a gagné à lyon , samir nasri y jouait encore ... 
t'es une enfant de toute façon 
et bah je préfère laisser benzema à madrid vu son peu d'investissement sur le terrain ! je prends giroud et lacazette 
par pitié pas ça ! sinon j'unfollow 
il l'ont envoyé sous les sunlights de tropiques ? 
yeah ! maillot de l'aj auxerre signé par basile boli ! #aja #basilou !LINK! 
haha peut-être d'ici la fin de la vie :p 
c'est pas mal comme technique de drague j'pense 
mon dieu ce but de chateux pour : o 
bah du coup pourquoi pas ? 
james harden on dirait kaaris sans déconner ( live on !LINK! ) 
ils sont cramés les parisiens ou quoi ? 
bon je vais aller me faire un sandwich ( live on !LINK! ) 
ah non c'est pas 1000 ! c'est 10k pardon 
( c'est parce que tu as des grosse cuisses ) 
haha ! tes flaques de vomis parleront pour preuve ! :p 
hé mollo sur les #lddn ! j'arrive plus à suivre yannou 
j'aime une vidéo de - merci !LINK! 
c'est pas grave sarah ! on t'aime quand même 
oh putain pas moi . ca m'aurait gavé les scouts moi 
mdrrr tu m'as flingué ! en tout cas quand il a ressorti son pénis après avoir dormi toute la nuit en elle . ca devait être - 
on est a - de 20h du coup d'envoi du derby c'est chaud ! ! ! 
oui mais c'était au service de l'humour ok ? 
ce que je retiendrais de cette journée , c'est que dans le malheur comme dans le bonheur on peut tous être soudé . continuons ainsi 
#adlsbastia yeah un maillot corse ! ca ferait plaisir 
cette équipe n'était pas tellement performante ... 
oh ... tu pensais pas à ça qd même ? 
rages pas t'sais 
la question est : qu'est ce que tu tapes dans ton moteur de recherche pour tomber là dessus ? 
je n'étais pas le pire je tien à le préciser ... 
mdrrr il a prit 30 kilos entre la pancarte et sa photo de profil :p 
est-ce que quelqu'un joue à hearthstone ici ? 
non mais les coupes c'est des quarts de titre ! même guingamp peut gagner ... niveau championnat vous êtes à la rue 
je viens de comprendre la définition claire d'être un souffre-douleur 
bah ptet pour certain mais faut pas exagérer ^ ^ 
en général c'est les gens qui sont touchés par le cancer ... 
salut patrick c'est une contrepèterie . ca donne " ça pue la trique " 
merci , merci fournier , et merci les joueurs pour cette magnifique saison ! vivement l'année prochaine avec la ligue des champions 
enfin , n'oublions pas que ces mec qui se revendiquent musulmans , ne le sont pas plus que moi . il n'ont pas du bien lire le coran visiblement 
oh il ne faut pas toute les mettre dans la même paquet ! 
avec du jus d'orange ça passe niquel ! 
en france on a le même problème sauf qu'on est assez intelligent pour le voir .. les habitants des usa sont trop bête pour s'en rendre compte 
non moi pour être heureux j'écoute " kaka tu es nul ! ! ! " 
c'est facile pour lyon avec lacazette :p 
j'aime me beurrer la biscotte 
oooh casses toi espèce de dégueulasse 
moi je veux bien le faire si tu payes mon transport jusqu'à chez toi + un burger king 
oh .. on dirait moi 
j'aime une vidéo de - joseph lagrange - les 2 lunes de la terre - lppv . 06 - e-penser !LINK! 
je vais suivre les résultats de l'équipe de france mais sinon non .. 
prenons 1 minute et rigolons tous du real ! hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha 
est-ce que quelqu'un a écrit maman dans son répertoire et pas un surnom chelou ? :p 
mdrrr tu m'as tué 
on a jamais été ami :p 
je lui demandais juste ce qu'il pensait du match 😢 #monpere !LINK! 
elle était archi défoncée sur le canap elle se dormait dessus 
han ! tu pourras lui demander qu'il me fasse le même pour mon anniversaire ? 
quand il est bourré ... !LINK! 
c'est un peu le délire ouais 
hé mais faut la manger elle ! y'a de quoi nourrir toute l'afrique walah 
bah je suis dans la normalité quoi :p 
haha bien joué ma petite 
quelqu'un sait si le match rc toulon - sharks est diffusé quelque part ? 
ca ne peut pas te faire de mal 
pas du tout ... 
vous m'avez bandé avec votre #dontjudgemechallenge . ca va repartir comme c'est venu 
tu oublies le mariage pour les enfants et pour les morts 
haha peut-être que les émojis y sont pour quelque chose :p 
oui bah du coup j'ai pas le choix t'sais :p 
mis à part hélène ségara ! ca devrait être drôle :p 
bon allez je suis claqué ! good night 
gros , elle est où la patte d'ours ? !LINK! 
wtf ? ca n'a rien à voir ça :p 
j'espère que de là-haut tu continueras de nous regarder et de rigoler de nos conneries 😌 
parce que pour moi un entraîneur doit être capable de s'adapter au qualités ( ou non ) de ses joueurs 
oh putain j'imagine même pas le milieu de terrain ça va être un bordel ! gonalons , ferri , gourcuff , grenier 😭 😭 😭 
c'est pas de ma faute si la classe de jules a flingué la moyenne 🙌 
je sens les prolongations . et là ce sera du 50/50 
ah les batards ! #lrt 
je viens de me faire un petit tacos :) je l'ai mangé pour toi :p <3 
là le mieux c'est un avertisseur anti violeur 
cette aprèm je fais une sieste de 10h 
c'est quoi ce genre de cuite que j'ai prit jeudi ? 
en vrai c'est tellement violent ce qu'il a mangé boateng hier soir ... il a prit un crochet ... il ne savait pas d'où il arrivait 
géniale cette musique ! : o 
ouais mais c'est pas représentatif du niveau de l'équipe 
" la nature considère que le monde dans lequel les humains vivent est à 10 % compétitif et 90 % collaboratif " ma-gni-fique 
poses moi des questions je me fais chier stp 
oui bien sûr ! et nanou méfie toi ! 
" oui mai t'as que 106 followers " ... enculé :'( 
hé oh ! on les a pas forcé à se foutre à poil non plus ! ! 
il est sorti sur ps3 et apparemment une remasterisation pour ps4 est en cours ! pas plus de détails pour l'instant 
t'auras pas le choix en venant en haute-savoie :p 
j'aime une vidéo : " se prendre un râteau - le rire jaune " à l'adresse !LINK! . 
7h30 ... j'hésite entre le brûler vif ou le couper membre par membre avec sa tronçonneuse ... #réveilforc ... !LINK! 
ouais t'as plutôt intérêt twitter 
forcément quand cocogoon n'est pas là pour te déposer ^ ^ 
allez ! une victoire de l'ol et ça nous laisse un boulevard ! :D 
tant mieux ça me va #bvb ! ! ! 
mdr donc toi tu kiffes les phases de viol et tout mdr ? 
ah ... moi je préfère écrire biiiaaatch ! ! ! on sent bien l'insulte qu'il y a derrière 
tellement vrai ... #lrt 
allez tous follow ! pour l'instant y'a pas de tweets mais ça va venir ! 
!LINK! comme d'hab énorme 
je l'autoriserai au moins pour les situations litigieuses qui amènent à un but ( hors-jeu , simulation etc ... ) 
en gros y'en a un son fils c'est un ange donc on a pas le droit de l'engueuler ^ ^ 
parce que ça c'est un gros mot :( 
bielsa a apporté quelque chose de neuf à l'om , un souffle nouveau ... je ne pense pas que l'apport de blanc est aussi conséquent .. 
ou alors tu restes tel quel ! ca fait peur aussi :p 
je ne sais pas du tout comment en parler à mes parents ... je me suis bien amusé au début .. mais je ne vois aucune débouchée pour moi ... 
tu vas apprendre à me connaître mon pots 
merci d'avance ! 🌸 😘 
mdrrr il m'a tué ce fdp ! 
mais non clairement pas ! il y a que chez toi qu'on dit ça 
cool ! je suis ravi de le savoir . je vais aller vérifier ça tout de suite 
je ne peux faire autrement devant une telle splandeur 
mdrrr ce plongeon du futur ! ! ! :') et capucine va laver mes chaussettes ! 
oh mais lui c'est le boss 
la musique de major lazer avec ariana grande elle est possedey ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " duck sauce - big bad wolf [ official ] " à l'adresse !LINK! . 
espérons qu'on rencontre l'espagne à l'euro 2016 et qu'on leur mette une branlée digne de ce nom 
avant , charlie hebdo était au bord de la faillite . maintenant : 
non alors c'est pas que j'emmerde ma fac mais devoir partir à 7h de chez moi pour être à l'heure c'est un peu chaud 
moi je les pense plus sonner le clocher en mode ... !LINK! 
bim . nouvelle banière 
sinon vous vous aimez des fois ou pas ? :p 
bande de pd ! 
oui oui c'est ce qu'on dit 
c'était une blague ! :) rooo 
dommage ;) — qui est derrière cette question ? !LINK! 
la fille a cherché sur google 
quelle blague ... 
j'avais juste envie de parler de mes couilles . voilà je m'en vais 
et ton code tu l'auras un jour ? 
j'aime une vidéo de - 4 beaufs en vacances finissent mal ... ( lakeview cabin ) !LINK! 
haha énorme une :p sur 5 clubs si personne ne remporte la ldc ce serait un échec 
achètes moi un cadeau ! :D askip du côté de l'emirates stadium il y a des trucs pas mal :p 
yep j'ai une vidéo de elisabeth qui se tape françois hollande et angela merkel qui se touche à côté 
oui moi aussi , il st trop hard 
je crois que curry a fait son match le plus pourris de la saison hier soir ... certes il a mit 2 paniers importants .. mais c'est pas assez 
jouer la manette à l'envers 
ça veut dire top tweet . c'est les hashtag ou les mots les plus tweetés 
et pourquoi ? 
oui elle va être contente en sortant de l'hosto :p 
haha nanou t'es nulle :p 
en vrai dans ma famille on est pas du tout calé sur l'horloge pour manger . 
mdrrr n4importe quoi 
pourquoi on ne peut pas biper les objets que l'on cherche :( 
c'est cohérent :p 
oui c'est la fatigue qui me fait dire des conneries 
si seulement le monde entier pouvait être uni sous ce même drapeau ... 
quelle est la chose qui te rend toujours heureux ( se ) ? publie la photo ! — !LINK! 
et il y a une chose qui fait augmenter son prix . il est dans un club qui va jouer la ldc et il est international ... 
bah non je vais pas te spoiler 
alexandre lacazette mérite ce titre ! 
mdrrr sa tête de verbe irrégulier 👍 👍 😂 😂 😂 
remarquable performance de ta part :p 
aaah oui ça doit être rigolo ! 
j'aime une vidéo : " la notice - aller au spectacle du woop " à l'adresse !LINK! . 
non mais en vrai j'en sais rien . c'est trop loin chez vous 
les hawks reprenne le fil de la partie au fur et à mesure des minutes . a voir s'ils continuent sur cette lancée en 2nde mi temps 
j'avoue le gars il est en train de raconter ce qu'il avait mangé à la cantine ce midi 
moi j'me trouve marrant , je comprends pas 
il y en a deux ! le barbu ou le méga barbu ? :p 
courage ! :D 
bon bah adieu le tire ... 
ok c'est bon détends toi martine ;p 
non tu l'as poussé ! 
jordan hill il sert à rien lààà ( live on !LINK! ) 
j'aime une vidéo de - the 1 contre 1 avec waxx !LINK! 
le match n'a pas commencé ! ( live on !LINK! ) 
j'aime une vidéo de - 1vs1 couteau sur bo3 !LINK! 
j'aime une vidéo : " one direction - night changes " à l'adresse !LINK! . 
moi j'étais là dans ma tribune à faire le con :p 
la vache t'habites à perpet ' en fait ! c'est 45 € le covoit narvalo ! 
bravooo ! je n'ai pas dormi dans la voiture non plus ! :D 
kuba transféré à la fiorentina . bonne chance à lui dans sa nouvelle carrière ! :) 
mdrrr il est chelou lui ! 
c'est quand même catastrophique de voir leur réaction qd on leur dit qu'ils vont travailler ... !LINK! 
comment ils servent à rien ! ils comprennent pas les propos de sagnol et ils s'en mêlent 
c'est ça qu'ils veulent , les jeunes 
je suis paché ses chosh 
j'ai le swag ou pas ? #lrt 
oui sauf qu'entre le moment où j'ai dit bonne nuit et maintenant . mon portable a vibré 130 fois 
ah meeerde . je suis désole pour toi ... 
ils n'encouragent pas leur équipe , ils préfèrent haïr l'adversaire 
2 sur 2 ! ! ! ( live on !LINK! ) 
oui ! avec max boublil et alain chabat 
ou alors tu as la solution de faire chauffer ta tasse au micro-ondes mais pas trop ! ca infuse un peu moins bien mais osef 
mouais ... on comprend surtout que tu es folle 
désolé pour votre tl cordialement . 
oh mon dieu je parle comme un hipster ... 
oauis c'est ce qu'on appelle une mode quoi ... 
tu veux te baigner là dedans toute habillée ? 
c'est surtout pour qu'il signe un nouveau contrat et faire sauter la clause libératoire qui était ridicule par rapport à son talen 
ouais en même dans jouer dans l'axe avec le milieu en losange c'est vite étouffant 
oublies la sodomie du coup 
quel est le dernier film que tu aies vu ? l'as-tu aimé ? — les tuches ! il est assez marrant !LINK! 
je sens que je vais me marrer :p 
dsl pour cette blague ^ ^ 
en même temps on ne peut pas s'attendre à grand chose d'un mec qui affiche je ne suis pas charlie ... 
tu es fatiguée ma nanou :p 
hé oh ! tu m'en demandes trop d'un coup là ! 
si c'est le cas j'ai hâte de voir ce que ça donne parce que le contenu qui y sera reste un peu flou encore :') 
vous êtes des salauds 
j'aime une vidéo : " five b - charbon / / clip officiel " à l'adresse !LINK! . 
vivement un bon vieux classico ou un bayern-dortmund 
tu as tout à fait raison :p 
bon ça va je te pardonne 
en fait tu as été construite à l'envers je crois 
j'aime une vidéo de - animals gonna hate ! ( far cry 4 ) !LINK! 
dis toi que je me suis levé pour travailler alors que je n'avais pas cours ! je ne sais pas ce qu'il m'a prit 
cool ! achètes moi un cadeau 
marchand de sable ? t'es où mec ! je t'attends gros 
je sais ... !LINK! 
adèle ne me respecte pas ... 
cadeau bitch !LINK! 
t'es juste un bouffon alors ! :p 
je deviens dingue putain ! ! je suis énervé qu'on laisse partir tous nos joueurs pour le bayern , y'a d'autre club , purée ... 
oui marion ? 
nan mais y'a des parents encore plus cons que leur gosse 
je serai à gerland pour encourager les gones à relever la tête face à metz ! il nous faut les 3 points ! 
juste une envie de rappeler à m . florian philippot que si la france n'avait pas accueilli sa polak de gd-mère , il serait pas là aujourd'hui 
pauvre de toi 
sorry mais tu ne fais pas bander 
on ne fait pas des bêtises . on a juste une façon spéciale de s'amuser 
putain je suis tellement fatigué ! mon corps c'est de l'eau ! 
ahlala ces qataris ... ils contrôlent tout 
arrêtez de nous faire croire que lionel messi est un bon garçon ... 
non mais moi je vais prendre ma voiture avec mon permis pour aller les voir 
oui oui clairement ! c'est pas parce qu'il a une mauvaise période qu'il ne s'investit pas 
#adlsxv il me faut se maillot pour encourager nos bleus comme il se doit pdt le mondial ! ! ! 
non j'aime bcp les lesbiennes mais vous , vous êtes dégueu 
mais je vais te faire manger tes propres crottes de nez toi :p 
tu connais l'histoire du pingouin qui respirait par le cul ? 
téléchargement de dbz terminé ! :D 
ouais ouais askip .. on peut trouver des ressemblances chez n'importe qui :p 
cool ! merci de cette intervention nanou ! 
j'aime une vidéo de - maître gims - bella ( critique ) !LINK! 
ca m'a soulé ... je me casse ! 
vas y ! mardi midi à bonneville 
la question c'est : qui t'a donné le permis ? 
ouais ... #alarecherchedelabeautédeharry 
" compliquer une complication , c'est vrai que ça peut devenir très compliqué " merci ! 
j'ai horreur qu'une conversation téléphonique dure plus de 2 minutes . j'ai l'impression de perdre mon temps et en plus ça fait mal au bras 
moi quand je suis content , je vomis 
attends que tu reviennes de rome .. on va te taper 
arrêtez de triquiter mes vidéos 
je suis capable de lire dans les pensées à partir d'un tweet 
si tu t'excuses après , t'as le droit 
on va créer un hashtag pour qu'elle la mette en pp :p 
j'aime une vidéo de - quel est le goût de la nourriture pour animaux ? lqc #23 !LINK! 
j'aime une vidéo : " amerika - rammstein ( english subtitles ) " à l'adresse !LINK! . 
ca m'arrive de temps à autres . t'avais l'air super heureuse sur cette photo par contre ^ ^ 
parce que le w-e c'est bien :p 
les stéphanois c'est des pédés , des fils de pute , des enculés , et par les couilles on les pendras , mais même des couilles ils en ont pas ! 
ah oui effctivement ! ! ! 
mais ne recommences pas 
bah bien sûr ! qui ne le sait pas ! 
dans ce genre de situation , j'ai juste envie d'embrasser ma famille , mes amis , capu , juste pour leur dire à quelle point je les aime ... 
larqué est juste jaloux du fait que lyon est au dessus de sainté depuis 20 ans 
ensemble , on est plus fort que tout ! 
ca casse les couilles surtout 
mais t'es plus jeune que moi en plus ! ! ! 
sarah je te préviens ! capu c'est un boulet ! 
lourd ! 
mdrrr raciste ! je viens de faire la vaisselle :p 
nan moi j'écoute que du five b ! :p 
on avait passé un contrat de non screenshot ! 
" tu es étrange comme garçon " .. je crois que c'est le truc qu'on m'a le plus dit dans ma vie après " nique ta mère " 
quand tu crois qu'on te prend en photo alors qu'en fait c'est une vidéo !LINK! 
aie ... vous allez perdre à ce jeu là avec moi 
c'est tout ... 
et sinon ta chaine le verseau .. ca se passe comment ? :p 
bah il faut t'imposer des limites ma petite 
j'ai hâte de te voir dans un sale état :p 
c'est moi où lyon est tjs premier malgré le fait qu'on annonce leur chute depuis 1 mois ? 
qui se tripote le 14 juillet !LINK! 
wallay je suis bientôt à 1000 tweets ! 
et son cul ? parce que la levrette on voit pas la tête 
ouais mais là le pauvre c'est pas de sa faute ^ ^ 
si moi je l'adore ! 
et en plus je n'aime pas les gens . donc voilà 
!LINK! !LINK! diabaté fête son but avec sagnol . il fond en larme ensuite . fin de polémique 
et pas mal tes nouveaux tifs ! :) 
t'as vu ils sont beau ! ! ! 
haha tu comptes gagner la ldc avec l'effectif actuel ? bonne chance ! 😂 😂 😂 
oui pas trop quand même . crois moi il ne vaut mieux pas :p 
je suis bilingue mais tu ne le sais pas encore 
victoire de san antonio ( live on !LINK! ) 
t'es une tarlouse quoi :p 
putain ouais on dirait qu'il va la manger au sens littéral du terme ! #lrt 
hé bah .. un sacré mois de merde qui débute ... 
ah bah il faut bien s'amuser ^ ^ 
oui mais moi je la menace donc le choix sera plus dur :p 
j'aime bien arsenal mais là c'est un gros manque de respect leur fin de match 
non mais sur les deux premières photo il fait genre brun ténébreux :p 
mdrrr on a un champion !LINK! 
laisses tomber il va justifier ça par la liberté d'expression ... moi j'aurai dit immoralité et irrespect 
le 280 au tartare il me fait bander 
nan tu resteras tjs une petite pour moi :p 
on se fait chier en l1 non ? 
non non je rigole 
si tu veux je maîtrise très bien le pâte steak 
j'ai retrouvé des vieeeilles photo que j'avais de nanou dont j'avais oublié l'existence :p 
wtf ? c'est quoi cette application ? 
putain je suis fatigué avec ces conneries de football 
qu'est-ce qu'il y a sophinette ? 
j'aime une vidéo : " mais t'as vu ta gueule ? " à l'adresse !LINK! . 
vous kiffez le nouveau membre ou pas ? 
bon les gars je plaque tout . j'ai 1700 likes et un top com sur un commentaire mit sur une publication de spi 0n . 
bah si j'en trouve une un jour . why not ? :p tu as quoi comme portable ? :p 
pub pour le viagra ! ! ! :'D ( live on !LINK! ) 
matin avec un petit creux , benco délicieux ! 
- pas la tête à ça . mais je leur ai dit pareil que toi 
haha par contre demain je dois me lever à 8h30 :p je crois que je ne vais pas me coucher ^ ^ 
je rigolais bien moi :( 
ooooh je demande réclamation à twitter 
je tiens à vous dire que j'ai passé la nuit la plus pourrie de toute ma vie . alors il ne va pas falloir me faire chier aujourd'hui 
4-2 ! vengeance de la défaite en championnat ? j'attends des bastiais valeureux mais ils ne pourront rien faire contre ce psg 
j'ai toujours dit des grosses conneries :p 
j'aime une vidéo : " one direction - steal my girl " à l'adresse !LINK! . 
on les a vu trop beau 
quelles sont les nouvelles pour jallet ? 
les gens disent au revoir à #casillas comme s'il prenait sa retraite . oh les gars ! il va jouer à porto l'année prochaine , pas en chine 
tu as bientôt fini ? 
la beauté du truc : o 
!LINK! ! je lui conseille si elle veut faire carrière 
on va y réfléchir :p 
pk elle a mit ses tweets en privé :'( 
oui capucine ... tu as quelque chose à dire ? 
t'es une tata ! 
je suis tellement anxieux en ce moment ... je crois que c'est la 1e fois que ça m'arrive ... 
clement grenier ! <3 #teamol 
il a une tête binaire 
ferrrme ta gueule 
mdrrr méchanceté gratuite ... 
j'ai pas le droit de venir tout seul moi ? ! 
le premier y'a pas de marquage sur le corner , le deuxième bisevac se déchire et là c'est tolisso qui fait la boulette 
avales un shot de téquila 
en vrai toutes les meufs se font une fixette sur les sushi . mais c'est pas un truc de ouf ... en plus v ´ la me prix 
ooooh on dirait mon chat ! #lrt 
putain à l'endroit où capu dors dans mon lit , il y a un trou . donc à peu près sur l'intégralité de mon matelas m'voyez ? ! 
mdrrr c'est exactement ce que je voulais te dire . inchallah ya ça à lloret del mar :p 
nan il mérite 
ca m'a tout l'air d'être de la piquette 
d'ailleurs ça perturbe pas mal la mamie qui me sert de copine , n'est ce pas 
jeffrey ? remet lui du citron ! 
oui t'inquiètes pas ... j'irai me soigner :p 
bouges toi la nouille et va me rédiger ça ! 
on va dans un hôtel la semaine pro , les gens ont trop laissé de commentaires genre : " hôtel trop bruyant à cause des jeunes alcoolisés " 
meskine son nom de famille c'est postillon 
oui enfin son métier est de parler des joueurs . payet son métier est de jouer au football ... pas l'inverse 
mdrrr mickaël varane ... c'est raphaël les gars ! #france2 
trop dur la vie :p 
moi qui me révolte contre ceux qui ne respectent pas la nature !LINK! 
lacazette ! il est autant efficace devant le but mais il est + technique , + rapide et + capable de délivrer des passes décisives 
a vue de nez , je dirai un papillon de nuit . t'sais les moches qui servent à rien 
j'essaye de vous ouvrir un peu l'esprit aux vrai blagues ... bah restez dans votre campagne :p 
oui mais c'est plus drôle après :( 
p'tin moi aussi je veux une chèvre ! 
esquive et re-esquive 
je dirai pas nul mais moyen . il était faible dans ses sorties et très peu sûr dans ses prises de balles 
je trouve ça bcp plus joli ! 
le respect ? je ne sais pas ce que c'est 
ou comment faire de la concurrence à flo gazan 
tu crois que j'ai que ça à branler ? 
guys guys guys ! je suis en w-e ! 
dis toi que c'est pour ton bien 😁 
non moi c'est différent ! c'est juste que grenoble c'est tellement pourri qu'on se réfugie dans l'alcool et ça coute cher 
j'ai reçu mon casque parrot zik 2.0 ! merci et merci ! ! ! 
c'est pour pouvoir activer ton gps pour retrouver ton chemin à pied 
tu vois ? ! la haine prend le dessus sur la jalousie :( 
j'ai jamais rien goûté d'aussi bon que les petits princes trempés dans le yaourt à la noix de coco : o 
de + il est en fin de carrière et l'equipe de france préfère miser sur l'avenir 
la roma court à la catastrophe 
ouais enfin s'il y a rien dans les comptes .. 
d'acc je me tiendrai au courant :p 
mdrrr bah passes ton permis trottinette alors :p 
il ne me semble pas . j'ai juste dit ntm , à toi d'en penser ce que tu veux 
plus c'est gros , plus ça passe ... 
après d'intenses recherches . je suis arrivé à la conclusion que le terme " désillusoire " n'existe pas :( ( 
quelle chanson es-tu lassé ( e ) d'entendre ? — le clown de black m là ! ! ! elle me sooouuule !LINK! 
je ne ferai pas la blague sur la goutte de trop incluant ta mère et ton père dans cette vanne 
mdrrr il m'a achevé ce fdp ! ! ! allez je me barre de ce monde :p 
il va se faire allumer le petit 
mdrrr non rien à voir . prise de tête au boulot laisses tomber 
aaah bien dommage , c'est un truc de mec je pense ^ ^ bonne nuit ! ( moi aussi j'ai cours mais je commence à 10h30 oklm ) 
eric zemour : de la citation à tout va , des chiffres instrumentalisés , usage de la minorité pour l'inscrire comme une majorité ... 
quand je parle dans ma tête , mon accent anglais est perfect . par contre dès que ça sort de ma bouche c'est dégueulasse 
je m'en remettrais :D 
c'est ta vraie tête ça ? 
j'aime une vidéo : " a love story ( happy wheels #75 ) " à l'adresse !LINK! . 
hahaha ! au pire tu dis à capu de refaire une soirée à la cabane de chasseur :p 
cesse de chercher le rt de kendji florine ! :p 
le stade de lumières à lyon va être tellement magnifique ! :'D 
aaaah le petit pipi du matin qui fait du bien ! 
je me rends compte que tout ce que tu dis est vrai ^ ^ 
c'est toi qui est hors-jeu ma pauvre :p 
non ! je vais dormir ! merci au revoir :p 
j'aime une vidéo : " rap contenders 9 : uno lavoz vs woodman " à l'adresse !LINK! . 
aïe .. ca explique tout 
la fille me connaît déjà trop 😞 
- penses-tu vraiment que fékir n'a aucun attachement à l'équipe de france ? c'est son pays natal tout de même 
ca laisse les dents violettes attention 
au kentucky , un homme est considéré sobre tant qu'il n'est pas par terre . donc quelqu'un de bourré c'est au bal d'evires 
ah ! pendant un instant j'ai cru que c'était stéphane guy 
je ne sais pas qui a mit ça ^ ^ 
voilà voilààà :p 
je suis tellement ému d'être en vacances ;') 
elle est dégueulasse : o 
c'est pas leur faute si c'est notre hymne national ! :'D 
je vais faire genre que je te crois :p 
bah ils sont où sainté ? : h 
bienvenue au club narvalo ! 
oh non ce serait dommage 
kepède c'est le nom de ma bande de pote en gros ^ ^ 
mais il faut vraiment regarder l'aftermovie en entier :p 
j'aime une vidéo de - over the top !LINK! 
oui ^ ^ 
bah si je sais ! c'est chez moi quand même 
elle a craqué ta soeur là 
bah non désolé .. en plus je vais travailler donc bon , pas trop le temps de voir du monde :p 
j't'ai fra-kc ! 
bien sûr qu'ils sont surcôtés ! tous les joueurs anglais font de la merde dès qu'ils sortent de leur championnat ! 
haha on fera un test cet été alors :p objectif : ne pas se cogner , ni se péter la tronche 
ah oui d'accord 
c'est combien la pipe ? 
bon par contre il faudrait que je vous mette au parfum de certaines coutumes 
des recherches montrent que kevin tran dile de l'opium dans le xiiie ! 
je suis allé voter . j'ai voulu prendre toutes les feuilles pour faire genre . mais la liste du fn m'a brulé les doigts , j'ai pas pu la toucher 
haha c'est pour ce genre de raison que je préfère le covoiturage ! 
j'aime une vidéo : " pokémon in real life ? ! " à l'adresse !LINK! . 
enfin remarques ça va vite quand on sait que ta mère c'est aussi ta soeur et ta cousine 
je me suis toujours demandé comment on pouvait être supporter du psg ... sauf si on habite à paris bien sûr .. 
alley je suis chaud ! 
je vais sûrement aller le voir aussi ! comme chaque année :p 
on purra aller le voir stp ? :D !LINK! 
bah déjà j'ai fait une grosse grasse mat pour toi . ensuite je vais manger pour toi , ensuite je vais regarder la télé pr toi 
déjà , comment se fait-il qu'il y est des gens qui regardent encore ? j'ai regardé 30 minutes , c'est d'un ennui ... 
tu peux me dire pourquoi neymar s'est rasé la tête ? j'entends tout et n'importe quoi là .. 
et là c'est le moment critique de regarder les photos prisent hier soir ^ ^ 
#boulette cyril qui a plus peur que eno 😂 😂 😂 
le pb c'est qu'en espagne on ne valorise que le real et le barça ( mtn atletico ) , donc les 3/4 des matches passent dans le vide 
je compte sur toi bro 
en vrai le psg , votre maillot il est noir et rose quoi ... 
fais pleins de gros bisous à nanou de ma part s'il-te-plaît et n'hésites pas à donner des nouvelles , je suis flippé là 
je la déglingue cette pute ( live on !LINK! ) 
non clairement pas 
mais mon dieu je m'en bats les couilles ! 
la taille c'est à revoir . mais le reste :p 
au pire même si tu n'es pas à angers , je squatte chez toi 
j'aime une vidéo de - dans les vestiaires senpai ... ( yandere simulator # 4 ) !LINK! 
et à quel point elle me manque aussi ... n . <3 
j'ai pas trouvé d'autres jeux de mots putain :( 
on se fait une chicha ? 
en vrai ça fait plus d'un an que j'ai un séjour tout frais payé avec capu mais on ne l'a pas fait parce qu'on ne sait pas où aller 
pas de problème on peut s'arranger :) 
mais c'est nul en plus 
en vrai quand j'ai vu que nabilla était suspecté d'avoir poignardé son mec , j'ai cru que c'était une blague du gorafi ^ ^ 
bah moi je veux me dessiner une bite sur le mollet 
on pourrait écrire un roman en 10 tomes pour raconter les péripéties de sarah en soirée 
pfff . j'ai assez de dossier sur elle de toute façon 
bon bah restes là alors :p 
tu mériterais d'aller en prison ! :p 
pourra * 
il est jnouney ouais 
j'ai enregistré une playlist – !LINK! mix - calvin harris - 
capucine ... tu es quelqu'un de très étrange ... 
maintenant tu sais :p 
je pense que la juve peut se contenter de se résultat parce qu'ils sont pas ultra dominant 
j'aime une vidéo de - les vilains commentaires ... !LINK! 
on a le temps de se la toucher effectivement 
il faut avoir le pénis à la place du trou de balle 
mais non ! comme ça ce sera un couscous royal wesh 
je fais une connerie -> elle s'énerve -> je m'excuse elle fait quelque chose de stupide -> je m'énerve -> elle s'énerve -> je m'excuse 
t'inquiètes fraté ! 
ta mère est tellement grosse que le matin , elle pisse de la purée ! 
on va nous prendre pour des islamistes après 
j'ai testé une nouvelle recette pour faire des pâtes . c'était bon enculé ! 
et si la force qui me maintient dans mon lit est supérieur à la force qui me lie à la cuisine . on fait comment ? 
oh putain je me ramène direct ! 
mais naaan ! c'est pas possible ! :p 
ouais mais tu viens le chercher 
je suis passé ses choss 
les seins de scarlett johanson mon dieu 
ooooh ! il doit avoir un bon fond 
c'est la pédophile suprême ! ! ! :D 
le trottoir s'en souvient lui 
non il est bon ! quand sa condition physique est bonne , ses qualités techniques ne sont pas à redire 
oui mais toi t'es adopté ! 
jo tu crains ! tu as eu 12000 balles de break ! #rg15 
je savais pas que tu t'étais lancée dans la musique !LINK! 
je ne peux pas ... 
rien ne vaut une bonne douche pour se réveiller le matin 
lol super drôle 
oui justement ! ne parlons pas du cocktail vodka cointreau citron , des shots de captain etc ... 
putain mes liens veulent pas switcher sur les lakers ^ ^ ( live on !LINK! ) 
mdrrr bien sûr ! la fille dès qu'elle rentre chez elle , elle met le maillot avec un peignoir par dessus 
aaaah le fameux . #swagdenordiste 
victoire de la france 2-1 
ca se confirme ! les hawks rentrent très bien dans la 2nde mt 
d'acc donc tu parles de quoi ? 
le slip n ' slide c'était super génial ! par contre mon dos est plein de griffures ... merci et 
tu veux ? ! mdr 
et dire qu'il y a 6 mois ils étaient à la limite de le virer #luisenrique 
tu sais pour quand serait programmé ton retour sur les terrains ? en te souhaitant la meilleur récupération possible ! 
ouais trop cool ! j'y jouais cette nuit justement :p 
je dis ça mais je suis en train de manger un tacos :p 
mdrrr je ne suis pas sûr que ça fonctionne pour tout le monde 
si trapp a été mit en place comme titulaire . il doit le rester . on ne doit jamais faire perdre la confiance a un gardien . 
on va faire comme si j'avais pas comprit :p 
ce serait débile vu que ses propos ne sont pas racistes 
si tu écoutes bien .. y'a une petite pointe d'écossais 
les rockets ont le double des lakers ( live on !LINK! ) 
c'était le meilleur live de tous les temps ! merci ! j'étais captivé et mort de rire en même temps ! 
quand on dit qu'à cause de ma coupe ratée , je ressemble à un mii 
ainsi que sa saison entière 
mdrrr je t'adhère .. 
mouais peu évident la faute .. 
ouais c'est des rumeurs 
a chaque fois que je revois shaq il a grossi ( live on !LINK! ) 
oh la pauvre 
bah tu as un estomac anglais maintenant ... il aime plus la bouffe française 
dans ce cas précise que ça fait déborder le vase et pas ta mère 
le maillot de l'année prochaine de dortmund est juste ... waouh 
pierre crep's oklm 
cette femme n'a aucun respect 
haha tu m'as tué ! best vidéo ever ! 
donc à la ils osent te contrôler alors qu'ils ont 30 minutes de retard .. ok d'accord ... 
sarah est juste en train de passer pour une grosse shemale auprès de mes pote :p 
lyon : meilleure attaque , 2e meilleure défense ( derrière monaco qui ne joue que la défense ... ) . je n'ai que ça à dire 
j'aime une vidéo de - définition du try hard . ( 10 second ninja ) !LINK! 
mdrr y'a ma grand-mère . elle risque de pas kiffer 
non c'est juste une expression usuelle 
non . ce serait un trouble pour le groupe ( benzema ) et en plus en ligue 1 ça va , mais en edf il ne servirait à rien 
genre le midi on mange à 14h et le soir si à 21h on attaque c'est pas mal 
yes ! ou bien je suis à 30 minutes de genève , ou à 45 minutes de chamonix ... tout ça , tout ça quoi :p 
mais moi je t'en ... voie pleins de bisous ! 
mi-temps dortmund 3-0 augsburg ! merci , au revoir ! 
sam smith il est au dessus de tout en vrai : o 
mdrrr normal avec ta dégaine de pâquerette 
paroles très peu objectives voyons 
quelle est la chose que tu ne referas jamais plus ? — manger du thon mélangé avec du müesli et de la villageoise !LINK! 
combien de temps pour faire paris-marseille en stop ? 
non mais en vrai c'est partout en france comme ça 
tchip ! je relance la mode . 
je rage putain ... mais c'est pas fini allez ! ! ! #teamol 
à ce moment là .. je suis l'homme le plus fatigué du monde ... 
hé oh c'est bon . ils peuvent se torcher le cul tout seul pdt 2 jours ! 
ohlala je déteste les parisiens par dessus tout je crois 
pk tu dis on ? y'a que toi ! 
j'aime une vidéo de - la vérité sur la vidéo du 29/10 / 2015 !LINK! 
c'est ce que tu dis qui n'a pas de sens ! 
pcq t'es une morfalle 
en vrai les meufs il faut trop que je vienne vous voir . vous avez un sérieux problème :p 
ton nez c'est une tête wesh 
allez une petite dernière pour la route !LINK! 
mdrrr il t'a pas respecté 
2 de mes tweets qui passent dans l ' ! je pèse de plus en plus dans le game du tweet :p 
mais si ! je le penses toujours ! :D 
let ´ s go ccf d'histoire easy 
non je te jure c'est un concept bien à elle ! elle fait genre de boire mais le niveau du verre ne descend pas 
aaaah je sais pas comment t'expliquer eeeuuuh 
mais dans les centres commerciaux , les mecs sont plus respectueux que les meufs ! elles ont aucune pitié ^ ^ 
#adlsaja ! ! ! la dédicasse de basile boli vaut tout l'or du monde <3 
et bah nanou ... on remarque bien que tu ne la vois pas souvent 
haha la fille rage d'être inférieure à moi 
que peut-on apprendre des animaux ? — qu'ils sont très cons !LINK! 
putain heureusement qu'il prend pas son pied d'appui ! 
bon bah la s2 nous a baisé 
mdrrr tu chipotes ! change de photo alors ! t'sais capucine aussi on dirait qu'elle a douze ans ! :p 
il a fait quoi pour mériter ce salaire ? 
on parle de la fifa , mais je crois que la caf c'est magouille et compagnie puissance 10 ! 
alors oui l'avion c'est mieux dans la campagne . ca dérange moins de monde et si il s'écrase ça tue moins de personnes 
arrêtes la pauvre va errer comme une âme en peine dans les rues de paris sans rien avoir comme info 
sans parler de robin qui s'endort sur le carrelage ... 
genre vous avez juste remplacer des mots par de la merde ? 
han la bitch ! ca va pas se passer comme ça ! 👊 
oh les filles ! c'est quoi cette mode de se teindre les poils des aisselles ? les poils c'est dégueulasse avec ou sans couleur ! 
j'aime une vidéo : " farcry games " à l'adresse !LINK! . 
télécharger l'intégrale de dbz : fait 
vous êtes content hein ? ! :D 
merci beaucoup ! ca me touche 
non je ne veux pas infliger ça à un autre monde .. ce serait trop cruel .. on va être obligé de se coltiner ces cas sociaux 
gagnez 2 places pour etg fc - guingamp : !LINK! 
en vrai ce renoi c'est tellement des barres ! il dit ok mais tu sais qu'au fond il se fout de ta gueule 
je te conseil aussi de regarder le dernier what the cut ? ! de 
0-0 monaco va rester sur la dynamique de son résultat contre le zénit et l'om va sûrement buter sur cette équipe solide ... 
mais non c'est moi qui dit que tu as raison . donc j'ai raison du fait que tu as raison ? 
#rt si tu trouves qu'adèle ressemble à un petit poney #mylittlepony 
qui m'héberge le temps que je trouve un appart ? 
bah vas y déplace toi , il faut qu'on discute ! :p 
reus c'est le meilleur :p 
c'est cadeau , c'est tout pour moi mon bichon :p 
non qd même pas ! :p 
#fredococu ... c'est pas facile tous les jours ... surtout quand c'est un pote de son gendre ... 
alors t'as quoi à répondre maintenant ! toi qui a ouvert ta bouche avant ? 
poste une photo de ton film préféré ! — !LINK! 
on est pas étrange ! on est juste dans le turfu pour eux 
ca se pourrait . mais je pense qu'un club pourrait s'intercaler quand même , il y a des surprises chaque saison ! 
haha comme s'il n'y avait que moi qui pensait ça :p 
je trouve ça bizarre de former une équipe nationale de mercenaires ... mais bon il faut les féliciter pour leur performance 
mais nooon ! c'est que du love 
le monde appartient à ceux qui se lève à l'heure où je me couche :') !LINK! 
j'aime une vidéo : " nekfeu - tempête " à l'adresse !LINK! . 
bah si mais on te donne le notre :p 
c'est une bonne idée . comme tu ne fais pas de faq , ça nous permettrait d'en connaitre un petit peu sur toi et tes gouts 
non tu sens pas bon 
c'est juste du verlan ... 
je peux pas dormir ... impossible .. 
c'est ptet lui . qui sait ? 
il sort aujourd'hui le dernier scan de naruto ? 
oh putain on a une championne #lrt 
je me suis fait une bonne casserole de pâtes , j'ai bien mangé , mais j'ai encore faim , donc je m'en refait une 
mais putain toutes les youtubeuses ont une voix insupportable ! moralité : regardez squezzie ! 
il a eu une magnifique carrière . il peut se reposer maintenant :p 
c'est le boss 
en vrai je vous en prêtes si c'est la pénurie à tournon ^ ^ 
moi je trouve ça super convivial ! une biffle c'est toujours le début d'une grande amitié ! 
surtout avec ce ccf de sociologie :'( 
pourquoi donc ? :p 
effectivement ! tant que le taux d'alcool n'est pas supérieur à la normale m'voyez ? 
j'aime une vidéo de - on adore rocket league ! ! ! !LINK! 
pour reprendre les devants en attendant le match de paris :) 
super vidéo romain :) 
j'aime une vidéo de - ufc : notre plus beau combat !LINK! 
il y a deux types d'équipe en l1 
cette vanne est tirée par les cheveux ... 
mais qu'est-ce qu'on va faire de toi :'( tu dois faire français --> anglais ? 
viens boire un rhum meuf 
mais à ce moment là on dépasse la fonction de journaliste et on devient consultant . à ne pas confondre 
on a le droit de se moquer ou pas ? 
hahaha si tu le dis ... on y prêtes plus attention tu sais :p 
noon ! c'est les gens qui parlent de toi quand je suis ivre 
il a un petit air avec hugo tout seul je trouve ^ ^ 
il y avait coup-franc ... #juvasm 
je me sens seul à cette heure là ^ ^ 
marseillais ! va niquer ta mèèèreuh ! sur la cane-cane-cane canebièèèreuh ! 
hahahaha argument de rageux :p 
aaaah ouais ... t'es trop photogénique toi en fait 
t'inquiètes on va gagner l'europa league et finir champion d'allemagne ! 👍 
en vrai joke ... c'est quoi ce rappeur en carton ! t'écris que de la merde mon gars ! on ne va pas non plus parler de ton flow assez douteux . 
c'est pas grave il viendra en espagne avec nous pour allez voir les catins 
expression " ne pas être en sucre " encore très mal utilisée 
une petite bière ? !LINK! 
tu ne réfléchis pas bcp comme garçon :p 
reus s'est encore blessé , et encore une fois parce que quelqu'un lui a marché sur la cheville . j'en ai un peu marre 
mdrrr bah voyons ! moi je sais déjà qui c'est 
j'aime une vidéo : " les 10 pires prénoms interdits " à l'adresse !LINK! . 
merci c'est gentil ça 
très bon choix que de garder nos couleurs pour la #championsleague !LINK! 
ouais parce que je ne la connais pas vraiment cette meuf t'sais 
ah non capu elle est cool ça va . je parlais de 
tiens ! pendant la soirée , 100m de personnes dans le monde se sont trouvé des origines espagnoles 
tu peux livrer mieux que le champagne mon frère ! :p 
non moi je fais de l'anti-rage ! 
#jesuischarlie en # 1 trend worldwide ... ca fait chaud au coeur ! :') 
hé les marseillais ! c'est bien beau de gagner ! mais il faut aussi apprendre à perdre ! 
merci à m . turpin d'être une vraie pute ! ! ! tiens on va le rebaptiser turpute ! ! ! 
ok le mec trilingue 
arrêtes il va jouer avec lampard et david villa 
ce qu'il a fait de l ' quasiment tout seul . c'est quasiment du jamais vu ... 
capucine tu es d'accord avec moi ! 
oui oui j'avais comprit :) mais moi je suis un supporter donc je pète un peu un plomb ... götze , lewandowski , gündogan ... oklm 
mdrrr je ne te demande pas du respect mais arrêter de screenshoter tout le temps 
c'est maître gim ´ s qui a écrit ta chanson ? :p 
je suis tellement écoeuré ... abattre des dessinateurs de sang froid .. il faut vraiment être dégénéré ... 
quel fruit manges-tu le plus souvent ? — cerises ! ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - drogue sniff drogue ( compilation de jeux ) !LINK! 
tu es une dangereuse psychopathe ! vas consulter un psychologue :p 
je ne suis pas au sommet de l'excellence en anglais mais quand même :p 
regardes cette merveille stp :') !LINK! 
comme toujours :) 
là je suis d'accord avec toi ! mais toi qui aime bielsa tu devrais kiffer un déséquilibre pareil normalement :') 
une affaire de moyen ? monaco a un moins bon effectif que guingamp , marseille , lyon ? 
swag ! bah moi je dors :p 
moi je pense qu'on a trouvé l'origine du bing bang :p 
et bah les gets c'est niquel pour commencer :) 
là tes filles peuvent avoir deux réactions : tu vas dégoutter tes filles du basket à tout jamais ou elles vont se passioner 
mdrrr non mais j'me dors dessus là 
moi pour bien dormir j'écoute du kendji 
oui bah t'as pas de carte de toute façon :p 
emmenez moi là bas s'il vous plaît ! :'( #lrt 
ca passe tranquille pour dortmund ! :D 
tu veux que je t'apprenne à conduire ? 
ah bah tes parents n'avaient qu'à se mettre au boulot plus tôt 
et nabil fekir il va falloir qu'il gère mieux ces ballons 
bah j'ai surtout dormi , donc je viens de réfléchir deux minutes quand j'ai regardé mon phone en me réveillant 
la connexion de ma box est de plus en plus lente :'( 
décoller : #twodots !LINK! 
non non tu restes en dessous du lot quand même 
bah tu te maries avec sarah et moi je suis témoin ! ! ! 
dans la poche c'est cool ! 
merci pour cette magnifique saison les gones avec la champions league à la clé ! ! ! rouge et bleu sont … !LINK! 
la france et l'espagne tiennent leurs champions 
non pas vraiment 
bref ça n'a rien à voir mais j'ai faim .. voilààà 
pfff . certes zlatan est une tête de con mais au niveau du talent , il a un pauleta dans chaque jambes 
gourcuff , fékir énorme à l'animation . gonalons énormissime à la récup ! lacazette qui met un doublé sans être exceptionnel ! wow ! 
crampons de foot , gants de gardien de but , chaussettes de foot , smartbox sensations , un bonnet et une souris de gamer ! :D 
ou alors on passe un contrat mutuel de non-screenshot 
son frère on dirait un taliban :p 
j'ai enregistré une playlist – !LINK! mix - calvin harris - 
le seul président qui peut se faire autant de thune dans un transfert dans lequel il n'est pas directement lié #martial 
non justement ! je suis bien heureux que tu n'ai qu'une marque sur le nez 😘 
oui je suis un gars comme ça moi 
je suis ko . j'ai franchement besoin d'un bon massage ! 
l'alcool a vaincu 4 personnes . mais je fais parti des survivants 
super bien ! vitesse dans les transmission et tout 
sarah ! nanou va avoir besoin de ton vibro pour se venger je crois ! 
décevante équipe de france ... 
t'es drôle lol 
passe-partout nardinomok va chircher la clé tut de suite ! 
! ! vous êtes des autistes ... :p 
tu prends des screens les yeux fermés ! :p 
ok je suis fan de dortmund mais c'est du harcèlement ça 
ce moment où tu vas te coucher alors qu'il commence à faire jour 
no comment ^ ^ 
en vrai les gars j'ai une envie de skier mon dieu ! 
j'aime une vidéo : " my mental breakdown - bloodborne - part 2 " à l'adresse !LINK! . 
la bouffe anglaise :p 
ooooh ... le #fredococu est pas en tt 
oh snapchat ! il faut doser les live dans les stories 
crêpe , jambon , cantal , beurre , crêpe , jambon , cantal , beurre , crêpe , jambon , cantal , beurre , crêpe , jambon , cantal , beurre ! 
donc madame n'aime pas les araignée ! c'est bon à savoir ! 
mouais .. je ne trouve pas valbuena excellent ces derniers temps mais bon 
j'ai pas tant que ça envie de le revoir . je l'ai trouvé moyen .. 
j'aime une vidéo : " trippiest game ever ? " à l'adresse !LINK! . 
pourquoi ? 
la remise des prix a été acheté par qsi aussi 
je me pose la même question putain :'( 
il ne faut pas se forcer ^ ^ 
mdr comment tu parles toi 
bonne réponse ! :p 
je me demande bien pourquoi ! ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ); 
la fessée risque d'être interdite d'ici à ce que je sois papa ... donc il va falloir que j'investisse dans un gros congélateur ... 
vas y toi du prends le poulain 
respecte tes aînés please 
t'as pas l'impression que le psg stagne ? que le psg ne progresse pas ? le projet prend du retard ... 
ohlala le couple de relou 
!LINK! - commentaires de la game 2 de #nbafinals golden state - cleveland 
#vtep c'est du rammstein bande d'incultes 
oui bah tu m'as fatigué :p 
on t'a pas demandé 
alors comme ça j'ai danse demain à la tronche et il me faut ... 40 minutes de bus ! wtf ? allez vous faire enculer j'y vais pas 
oui p'tin ! regardes ce que j'ai été obligé de mettre :( 
allez le borussia ! ! ! 
et moi je pue bitch ? 
oooh oui ! tu vas revenir moisie tellement ce sera humide 
je garde ton tweet sous le coude et on en reparle après le match .. on va parler football et pas sentiments 
ouais c'est ça ! tu voulais juste pas être ridicules devant mes potes mâles 
moi je propose de lui couper pour récupérer le shit 
putain depuis que je connais capu , je ne bois plus d'eau nature . je suis obligé de mettre du sirop dedans 
tu as ruiné ma confiance ! tu n'es plus mon amie ! 
si tu veux de la neige on va aux gets 
j'aime une vidéo : " one direction - a . m . " à l'adresse !LINK! . 
squeezie qui sait jouer un instrument ce serait comme dire que cj23 sait jouer à 2k :'D 
hééé oui :p 
elle a donc décidé de prendre un bain dans ses règles ! 
prends un couteau , tu cries " allaouh akbar " , tu ouvres ton ventre et tu regardes 
mdrrr tg ! ! ! la meuf qui bug sur mon prénom t'sais 
on voit mal la balle sur les plans larges messieurs 
mdrrr t'es fou ! il fait plus jamais un 100m sous les 13 secondes là 
attention je vais faire ressortir le tweet d'hier ! 
c'est l'histoire d'un pingouin qui respirait par le cul . il s'est assis et il est mort ... 
ok mais je fais avec du banania . ou alors on teste tous les cacao : o 
mdrrr mais pourquoi donc ? 
je dirai la faute de personne , l'effectif du psg est trop faible . même si je pense que les joueurs manquaient d'engagement ... 
et bah tu nous fait chier :p 
en même temps ils sont connus parce qu'ils sont bons .. c'est pas des peoples non plus 
capu t'as un mickey 
grave ! alors qu'en fait le chat est juste au taquet et il est pret à attaquer là :p 
tu devras le supporter que tu le veuilles ou non ! donc cesses de te plaindre rooo 
ouais enfin ça fait 25 ans qu'il voit le même trou ... il faut changer un peu 
ok sarah a craqué ... 
tu te fais vraiment tant chier que ça à london ? 
