vous etes tous a fond sur la coupe du monde bande de trimard 
je veux cette appli !LINK! 
écouter e $ y £ abass master prod by abass master de abass master #np sur #soundcloud ... !LINK! 
neuer est dopé c'est obligé 
hier soir jmanger un morceau avec une nenette , un pakpak vendant des roses passe a notre table , et elle lui ... !LINK! 
rha ouai .. le syndrome de l'enfant battue , qui plus tard , frappera son propre fils .. !LINK! 
vas ecouter le nouveau son de mon gars !LINK! 
bien fait ils se sont crue dans un clip de 2pac hàaaaha !LINK! 
ils recréent un match de fifa dans la vraie vie !LINK! 
ho les bruxellois ? qu'est-ce qui se passe chez vous ? a se qui paraît sa pète vnr ! ? on nous informe pas sur ce qui ... !LINK! 
2 places pour un five demain soir 
tu comptes tes heures ? pas moi.je préfère compter mes euros . 
le retentissant cri du coeur de yaya touré ! !LINK! 
!LINK! allez tous lisez ma page les amateurs de bon sons !LINK! 
on va baisser zahia aller les bleux on fait les deux , marzaa 91 schwaabouu !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @fedazznautilus 
bienvenue en corrèze , où un club amateur accueille des demandeurs d'asile !LINK! 
ce soir tournage du clip de mon gars ruben richy sa va etre louuurd 
mais je mattendez a te voir en mode pompome girl loool 
la très sexy aurélie des marseillais se lance dans le rap et buzz ! ! ! !LINK! 
vous en avez pensé quoi de mon clip fuck les codes ? !LINK! 
peace – fumer du cannabis en couple limiterait les violences conjugales !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
16 enfants et leurs chambres à travers le monde . cela va vous ouvrir les yeux !LINK! 
après " lvmh " , booba sort " mon pays " : le rappeur vend du vide mais il a un succès fou !LINK! 
!LINK! c'est sur qu'il te parleront pas ... !LINK! 
fuck les codes abass master streetclip !LINK! 
hey , les rappeurs , arrêtez de dire jfais des bonnes punchline . c'est comme un écrivain qui dit jsuis fort en ... !LINK! 
accident de voiture cette nuit , tonneaux tt le bordel , sa faisait longtemps . 
!LINK! #oelc ! extrait du prochain projet d ' 
un français a documenté plein de pays qui n ’ existent pas !LINK! 
tranquille on gere les affaires #southsquaaad !LINK! 
un clip à travers les yeux d'un sdf qui interpelle !LINK! 
!LINK! j'ai fait une saloperie faites tourner !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste #southsquaaad rt 
quand on en mérite une , on ferme sa gueule , on tent sa joue , et on ferme les yeux . 
pendant ce temps là .. !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
les qataris sont rassurés . en continuant a faire des matchs nuls , paris restera en l1 . 
qui est chaud pour un five ce soir il reste une place urgent ! ! ! 
avis a tt ceux qui craignent la differences ! quand il n'y a pas de rejet , l'intégration se fait naturellement et ... !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
l ’ allemagne condamne israël et prend des mesures contre les colonies !LINK! 
sa fait des palettes boulot jusqua plus de force #workathome !LINK! 
victoire des clippers face aux warriors g gagner mon paris merci père noel 
peut-être parce qu'il y a peu dafricain au japon .. pardon c'était déplacé . !LINK! 
réfugiés : l'intox des 77 000 hlm passés sous le nez des français !LINK! 
non à l'expropriation des terres de philippe layat !LINK! 
!LINK! aller tous voir le clip de #don'tsayshit 
c'est donc sa l'amour ? faire des créneaux dans une impasse .. ? 
five vendredi soir , qui est chaud ? 
journée de merde 
les etats-unis ont été en guerre 222 des 239 années de leur existence !LINK! 
c'est une blague ? !LINK! 
je vous invite tous a suivre ma page ! !LINK! !LINK! 
les jeunes des quartiers réchauffent le coeur des sans-abri !LINK! 
loool les ptit de grigny !LINK! 
!LINK! très très bon le papi 
vous etes averti , vaut mieux prévenir que guérir . #abassmasterchef #abassauxcommandes #azeulai … !LINK! 
shems evidence ton gars là ... pfff . j'arrête le rap sérieux . !LINK! 
avec mon gars flakoro !LINK! 
marine le pen apporte son soutien à un rassemblement de néonazis et néo-fascistes !LINK! 
namibie , le génocide du iie reich !LINK! 
calmez vous , faites des petits métisse . 
mon poto ousman en chaire et en cheveux !LINK! 
phéno cryx deuxdeux mix by me !LINK! 
interview à voir ! album kamelancien sortie septembre 2015 . ! ! ! !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @zekweramos 
londres convient le mieux à ma personnalité . quelle ville convient le mieux à votre personnalité ? !LINK! 
migrants , réfugiés : la droite française au bout de l'abjection !LINK! 
terrorisme : des volontaires français pour combattre daech !LINK! 
gros rap français pas de la trap prod abassmaster !LINK! 
je comprends pas la je suis sur bein ou sur dorcel tv ? jme suis trompé de bouquet je crois . #cdm #allemagne #bresil 
les usa prennent 8 milliards a bnp ... comme sa .. a l'aise .. vive la france 
le poto !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
confiance niveau 0 !LINK! 
#touchearien moggooo yen a qui vont jouir , ou mourir .. cc !LINK! 
le jour ou en france les beatmakeurs auront les couille de proposé ce genre de prod de folie , et ou les mc auront ... !LINK! 
mickael pot régis farganel !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @shonegfg 
mon gars jacquo !LINK! 
à un an de l ’ euro 2016 , voici mes 23 !LINK! 
en mode #street sa caille today !LINK! 
franchement jsuis fier de l'équipe d'algérie , j'espère que la france va nous venger . 
le matin quand je fais mon sport quotidien !LINK! 
« air cocaïne » : une affaire où se croisent des pilotes , un jet-setteur , sarkozy et afflelou !LINK! 
fuck compton ! | la rumeur mag !LINK! 
j'arrête la smoke ... 
en ces temps de tromperie universelle , dire la vérité est un acte révolutionnaire .. 
il reste une place pour le foot ce soir ! ! ! faites vite 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
lool zemour va se presenter au prochaine présidentielle . 
ouai lol sur bein , g vue ozofficiel , jme suis dit mais nooon 
un france algerie aurait été mieux , zéro spectacle 
ouaai frero c t pas mal du tt 
écoute kendrick lamar 
magnifique !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
la moutarde a du gouuut !LINK! 
loool ils sont con !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
cette nuit j'étais dans le zoo sur une autre sphère avec mn gars et formateur de toujour jimmmo … !LINK! 
je suis ton potes quand sa t'arrange . gros trie ma parole . 
adama - sortie prévu le 21 octobre 2015 !LINK! 
ho putain comment j'ai rigoler !LINK! 
99 problèmes ... ma vie est nul !LINK! 
réel !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partagersa on fait rien tout seul ! @rysotechniqsons 
bon c'est décidé .. objectif de 2015 vous sortir un projet physique ( cd ) pour décembre . je reprends du service ... !LINK! 
" l'afrique n'a jamais eu de grandes civilisations " selon un livre pour enfants ( 2011 ) !LINK! 
#southsquaaad l'aventure commence ! ! 
mon srabe mike c'est une galere loool !LINK! 
il a eu quoi asap yams ? 
quelqu'un a acheté l'album secret du wu tang clan et c'est forcément quentin tarantino !LINK! 
#abassmasterchef oeuf a la coq en 45secondes celui qui fait mieux je lui paye le resto !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
qui vient avec moi dernière semaine d'août ? !LINK! 
!LINK! quand meme la russie c'est compliquer ... !LINK! 
ils veulent pas que les gens puissent vivre ensemble je crois : s !LINK! 
nicolas sarkozy aurait dissimulé 17 millions d'euros , selon mediapart !LINK! 
alors lui ... !LINK! 
et il prend que 3 mois ? il se serait appelé karim la peine aurait été double voir triple . non ? !LINK! 
des terroristes islamistes ( donc qui selon la logique devrait mourir en martyr ) avec des gillets parballe et ... !LINK! 
allez telecharger la tape de mon gars mlc sur itunes !LINK! 
les patrons semblent enfin prêts à embaucher !LINK! 
écouter e $ y £ abass master prod by abass master de abass master #np sur #soundcloud ... !LINK! 
le poto pop bulida non faut pas plaisanteeer !LINK! 
!LINK! brand new nouveau morceau glaçon !LINK! 
aller bonne journée tout le monde !LINK! 
!LINK! allez sur ce site 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
pfiouuu bonne journée mes humains !LINK! 
à voir !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
vidéo : la performance live de kendrick lamar avec l'orchestre national américain !LINK! 
nigeria : des images satellite témoignent du massacre de baga !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
mon son du moment #schoolboyq #manoftheyear #oxymoron !LINK! 
quelqu'un sait ou il est passé lui ? !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
un jours ou l'autre tu verras - kamelancien !LINK! 
avec marzaa 91 . on va voir le match du bro fait moi rever loool !LINK! 
sa commence .. dieu merci tout les français ne sont pas aussi con . #soyonssolidaire !LINK! 
toutes les cartes du monde sont fausses !LINK! 
yll'jek jeune rappeur talentueux !LINK! 
pourquoi quand je tend la main , on veut me manger le bras .. ? ? ? 
je crois je pete un cable rien qui va cette semaine 
plus sérieusement ... nique la reusse a hollande sarko chirac . 
sullivan tu fais plaisir 
cette nuit j'étais en studio avec des ivoiriens .. l'ambiance était bonne . #can2015 
tu as pas compris que ta carrière politique ne rime plus à rien ? pourquoi tu t'acharnes comme ça ? 
la vidéo du jour : " taratata - nagui manque de respect à fabe " ( 1995 ) !LINK! 
il y a une manif en soutien a gaza a bastille 14h demain . 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
il a envoye 13 coeurs hein lol !LINK! 
pour toutes mes têtes d'obus mdrrr il m'a achevé !LINK! 
le poto comar bang a sorti le char d'assaut !LINK! 
!LINK! #oelc ! extrait du prochain projet d ' 
tiep du soir , bonsoir ! #food !LINK! 
israel . ces français qui s'engagent dans tsahal !LINK! 
si tu veux envoyer des prods envoi sur mon mail pk laisse tomber ? 
!LINK! aller tous voir le clip de #don'tsayshit 
j'ai senti la carotte j'ai jamais acheté sa vs etes des pigeons haaahaaahaaa !LINK! 
c'est pas moi qui le dit ha ouai !LINK! 
mdrrr gro g vue sa g t obliger de t'indiquer ce hit !LINK! 
!LINK! #oelc ! extrait du prochain projet d ' 
ajouté abass vincent tou sur fb tu va me trouver 
x casse du sucre sur y . un mois après tu vois x taper un selfie avec y . sa donne la gerbe ca – fatigué 
un peu d'espoir sa fait pas de mal !LINK! 
au cœur de la croisade antimusulmane des bouddhistes radicaux !LINK! 
allez tous sur itunes telecharger le nouveau son de mon frero kamelancien . prod !LINK! 
je crois pas en ces conneries mais la ils m'ont bien cerné .. !LINK! 
je me disais sa me rappeller quelque chose .. #cdm #bre #all !LINK! 
!LINK! aller tous voir le clip de #don'tsayshit 
msieu comar pas le temps !LINK! 
pourquoi une centaine de festivals disparaissent-ils cette année en france ? !LINK! 
nouveau kamelancien prod abass master !LINK! 
le génie est folie .. jusqu'à se qu'il fonctionne ! 
mahoud c'est mon gars sur !LINK! 
african history – histoire africaine les rois noirs du maroc !LINK! 
le meilleur remix lol !LINK! 
dédicace a mes gars du #94 je ne dirais pas le nom de la victime !LINK! 
vous n'imaginerez jamais ce qui vas sortir du cou de cet homme !LINK! 
j'ai jamais vue un coffre-fort suivre un corbillard . 
allez le chercher j'ai bosser dessus c'est du bon !LINK! 
baye de #ftor de nipon !LINK! 
sa c tuvalu si je me trompe pas 
demain c'est le premier samedi du mois , donc demain nouveau son en ligne 
g fait une bavuuure #fifa14 #mkdons #baaang !LINK! 
ct quelque chose a l'époque le foot !LINK! 
si c vrai c'est très très très très très grave . !LINK! 
des états européen finance daesh en leur achetant du pétrole ? c'est pas mal sa 
si vous n'êtes pas vigilant leds médias vous feront détester led gens opprimés et vous feront aimer les oppresseurs . malcom x 
pour prouver que coca n ’ a pas sa place dans le corps humain , voici comment vous pouvez utiliser le coca de 20 ... !LINK! 
bha ouai mon vieux !LINK! 
foot ce soir 22h 23h30 qui est chaud 2 places dispo faite vite 
le premier album que j'ai acheter ! !LINK! 
voilà le nouveau clip de ruben richy ! hesitez pas à partager et surtout bonne écoute ! ! ! #southsquaaad !LINK! 
les gens de la manif pour tous manifestent contre la gpa , mais ya pas la gpa en france , et c pas dans les plans ... !LINK! 
!LINK! brandneeew ! bonne écoute ! 
voilà ! mon nouveau streetclip en ligne . je compte sur vous pour que sa tourne ;) !LINK! 
!LINK! aller tous voir le clip de #don'tsayshit 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
la douceur moggooo #amsterdam !LINK! 
merci a tous ceux qui sont venus au tournage du clip hier soir . c'était vraiment cool . – merveilleusement bien 
le saviez-vous ? 14 pays africains contraints par la france à payer l'impôt colonial pour les ... !LINK! 
le respect avant l'oseille , mais l'oseille avant les ? ? 
les 22 règles de l ’ homme , prends ça femme !LINK! 
fuck les codes abass master streetclip !LINK! 
tuée par la chicha , sa famille visite le salon de thé pour parler au patron ~ alme 3loma !LINK! 
quand donc supprimera-t-on l ’ élection présidentielle ? !LINK! 
qui sème la misère récolte la colère . 
le projet du frero arrive lourd suivez le de treees près . !LINK! 
joué-lès-tours : " l'homme abattu n'a jamais crié allahou akbar " !LINK! 
bravo beau match en tout cas 
à vendre blouson philip plein plus d'informations venir en privé . 
aller bonne journée hahahaha !LINK! 
hahaha putain après elle se dit pas petainiste !LINK! 
je n'aime pas faire souffrir pour rien .. car je satisfait toutes mes pulsations sadiques quand je juge que c'est ... !LINK! 
laisser moi dans ma matriiice #roland !LINK! 
c'est bon j'ai passé un bon dimanche mdr !LINK! 
streetclip 1er extrait de ma mixtape prévu pour décembre . faites tourner ! ! ! #abassmaster #flc !LINK! 
#touchepasauxguignols , l ’ exécution symbolique des bouffons par vincent bolloré !LINK! 
le seul trimestre de ma vie ou j'ai bien travaillé . #bep 20 en eps . !LINK! 
grippé par ce beau temps .. #cpasterrible .. 
lol ma mère elle a écouté booba lino . elle m'a dit lino trops fort , booba on dirait un ados qui se cherche mdr ... !LINK! 
cava frero in se maintient et toi 
avant de parler de paix je me dois de parler en paix . #ali 
un quart de siècle .. ! ! !LINK! 
aller bonne nuit !LINK! 
mourad ezzouitini j'ai besoin d'idée de samples stp sauve moi la vie j'ai tout piller 
putaiiin g une idée 
kamelancien n ’ en a plus rien à foutre du rap de rue | noisey !LINK! 
rho ce coup de vieux ! !LINK! 
les nigerians ont un bon marabou 
enfin un concept de télé-réalité intéressant .. !LINK! 
mino - c'est comme ça qu'ils m'ont connu ( clip officiel ) !LINK! 
ha ouai ... bavure pour de vrai !LINK! 
urgent je recherche du monde pr un foot ( five ) pour demain soir . les intéressés manifesté vous 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
c'est trooops ! ! ! #asap !LINK! 
attentats : plus de 50 actes antimusulmans en quatre jours !LINK! 
l ’ algérie verse 26 millions de dollars pour la palestine !LINK! 
bonne journée ! !LINK! 
la musique française n'emmerde plus le front national !LINK! 
mn bro mike lucazz il va baiser le game a la j & m 
que sait-on des sentinelles , la tribu autochtone la plus isolée du monde ? !LINK! 
le cousin !LINK! 
allemagne : des migrants logés dans le camp de buchenwald !LINK! 
!LINK! allez ecouter en … !LINK! 
bfbc " poésie et briques " !LINK! 
restez débranchés ! - épisode 2 - l'union européenne !LINK! 
il me faut absolument cette machine !LINK! 
mes jeunes blancs passe le temps hahaha regis t'es un hero !LINK! 
elle me fait penser a un certain adolf avec son discours genocidaire .. !LINK! 
!LINK! melinda nouveau morceau bonne écoute . !LINK! 
il y a l'image que l'on a de soit même , et celle que les gens ont de vous ... à méditer . 
tous les quick de france devraient devenir des burger king !LINK! 
lui cest mon gars suuur mdr !LINK! 
fin de journée pour moi , debut de mâtiné pour d'autre . bonne journée au matinaux . courage a vous ! !LINK! 
majes-t l'artiste . bon .. on fait comment !LINK! 
vincent auriol !LINK! 
sortie de mon premier clip premier extrait de mon projet vendredi à 18h . voilà . hâte ! ! ! 
grosse séance studio sultanofficiel du lourd mes gens !LINK! 
france : sikhou camara français pendant 33 ans et désormais sans papiers !LINK! 
écouter e $ y £ abass master prod by abass master de abass master #np sur #soundcloud ... !LINK! 
comment ils se demerdent pour faire sa .. #shoes !LINK! 
bon .. je vous envoie le premier clip de mon projet dans une bonne dizaine de jours . 
quand des gars de new-york kick une de mes prods sa fait sa . big up ricostaff !LINK! 
haan ltruc que g posté sur insta ! ? yeaah thnx bro 
javais pas calculer que tu parlé du peucli 
remetez vous en question ceux qui sont bien dans leur petit confort quotidien et qui sont pas foutu de donner un ... !LINK! 
vive la suede ikea les keispols tout sa tout sa !LINK! 
top 10 des pires citations des philosophes des lumières , vous avez dit raciste ? !LINK! 
mon gars sur #jacques #chirac !LINK! 
vous etes prets ? #cdc4 #lafouine cc #skalrecords #banlieuesale #saha !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste … !LINK! 
en ligne le 6 septembre soyez prêt . #abassmaster #glaçons premier samedi du mois !LINK! 
les 10 régions les plus riches d'europe !LINK! 
mange sa et passe un bon week-end !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
mdrrr allez bonne nuit !LINK! 
video . porte de vincennes : un salarié de l'épicerie a caché des otages !LINK! 
sarkozy passe sur tf1 pour s'expliquer .. il va mentir en plein mois de ramadan .. 
attention ! ! l'équateur . peut marquer 
loool le petit voulait faire le buzz !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
rae sremmurd - no flex zone ( explicit ) : !LINK! 
putains lui il est bon mdr !LINK! 
ouhaaa le bonheur saaa !LINK! 
il y a 15 ans ... !LINK! 
" on est en train de sélectionner les gens les plus dangereux " !LINK! 
brav - sous france ( ceci n'est qu'un extrait ) !LINK! 
ma jeunesse !LINK! 
pour les fans de dj premier . bonne journée ! ! !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
les français sont plus riches que les allemands !LINK! 
au fait brandao il veut des vacances ? 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
pourquoi les gens vendent tous leurs audi en ce moment ? 
ouai , mais ya des émeutes en ce moment aux us 
il n'y a rien de plus terrifiant qu'un miracle . 
!LINK! new clip de mn artiste on met toutes notres force là-dedans merci aux vrais qui ... !LINK! 
la fouine " saha " + freestyle d'hooss en live dans planète rap ! !LINK! 
sacré snoopi !LINK! 
un petit refuse de manger son repas , alors il explique pourquoi à sa mère . !LINK! 
la vie c'est pas mal quand tout se passe comme je le veux – heureux 
la moeuf est prête !LINK! 
hazouz trz prod d'autres tuerie à venir !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait ... !LINK! 
faites l'amour pas la guerre !LINK! 
omg ! j'ai fait 38 points à #amazingbrick !LINK! 
les mauvaises habitudes de mn moggo pop bulidaclik mdrr !LINK! 
essonne : la scène d ’ horreur s ’ était terminée par l ’ explosion de la maison !LINK! 
demain sortie du clip de mon gars mike lucazz , ainsi que le clip de mon gars la fouine soyez prets . regardez l'un ... !LINK! 
je suis pas charlie , je suis charlie , j'en vois des vertes et des pas mures .. hé venez on arrête de remuez le ... !LINK! 
sa fait plaisir ! ! #djazaiiier 
beyoncé , jay z , pharrell et rihanna poursuivent un détaillant de vêtements français !LINK! 
dingue cette video !LINK! 
on écoute #lanocturne avec les frères allez chercher l'album c'est lourd 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
dispo sur android et iphone !LINK! 
tu sais que tu es fan de fifa quand ... !LINK! #sofoot 
les hommes qui cognent les femmes y'a pas plus lache !LINK! 
vidéo : de kaaris à joke , la nouvelle école du rap français vue par akhenaton !LINK! 
hahaaa j'en peu plus !LINK! 
voici , selon la science , la femme avec le corps le plus parfait du monde ! !LINK! 
quelques jolie clichés a découvrir , j'aime beaucoup ! !LINK! 
- __le pays ou je devrais habiter est _ - chypre ! !LINK! 
va tchek le nouveau ruben.richy sur une de mes prod . !LINK! 
bon .. je vais etre franc .. tout les kiffeur de gros sons allez vous procurer reddevil de mon frero dj skorp j'ai ... !LINK! 
les 7 types de personnalités toxique à éviter pour réussir et vivre heureux !LINK! by 
opinion : le psg à la baisse !LINK! 
accepter vous un peu !LINK! 
!LINK! nouveau son bonne ecoute bon week-end 
c led mêmes qui vont te parler des bienfaits de la colonisation . bande de fdp . !LINK! 
avis aux beatmakeurs qui a un lien pour download komplete 10 ultimate de native svp en torrent ? ! merci d'avance . 
leader : quel dictateur ou leader a tué le plus de gens ? !LINK! 
kamelancien parle du boycott de son album le coeur ne ment pas !LINK! 
pour tt les amateurs de foot , une frape lourde de sens ! !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
allez bonne nuit .. !LINK! 
continuez a faire les connes . acceptez vous . !LINK! 
qui a un autocar à vendre ? ! 
j'ai eu des frissons comment elle chante archiii bien !LINK! 
!LINK! tout se passera ici va ... !LINK! 
sarko il avait une puce prépayé pr parlé avec son avocat sur l'affaire . betancourt .. un peu comme un bicraveur ... !LINK! 
ha ouai ok c'est pas mal !LINK! 
paris : la mairie veut transformer les 100 000 “ chambres de bonne en logements sociaux !LINK! ” 
infographie : les retombées positives de la légalisation du cannabis aux états-unis !LINK! 
prochain clip à l'étranger . je vous laisse deviner ou :D 
70 euros le tee-shirt , vous appelez ça une solution anticrise ? presentez vos escuses aux gens qui vivent avec le rsa . 
les moggos qui tapent leurs femmes pendez vous . bande de sous-merde . 
honnêtement qui a déjà vue la courbe du chômage baisser en france ? 
" aucun pays africain ne peut être émergent avec le franc cfa " . !LINK! 
heeey ! va tchèque mon dernier son sur ma page officiel fb " abass master officiel " ou via mon twitter … !LINK! 
je pete un #cable . #studio #jeveuxmonlit !LINK! 
ceux qui veulent revendre leurs cadeaux de noël la .. donnez les moi ! c noël non ? 
mdr et vous y croyez ? !LINK! 
lool j'aime pas tout se qu'elle font mais la c bienvu !LINK! 
le poto lletic actu un gros son du concret sans artifice vrai peura !LINK! 
il me reste toujours une place pour le foot de ce soir . 
tre produits par moi !LINK! !LINK! 
non sérieux ? !LINK! 
aujourd'hui rien ne vas pr ma part .. bonne journée a vous , la santé c le plus important prenez soin de vs tous . 
j'en connais beaucoup !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
cool tiens moi au jus :) 
!LINK! mdrr j'en peux plus y'a un srabe a moi dans la video que ... !LINK! 
ouhaaa a l'ancienne ya ma ganache j'avais des cheveux 2010 !LINK! 
vive la suède les krispols ikea zlatan lujenberg tout sa tout sa !LINK! 
!LINK! aller tous voir le clip de #don'tsayshit rt 
juste magnifique , prenez en de la graine . !LINK! 
j'en connais qui vont s'en mordre les doigts d'avoir pas mise sur moi . merci à ceux qui ont compris ou je voulais allé – en paix 
avec le masque eidos , la vue et l ’ ouïe deviennent surhumaines !LINK! 
yseult - la mamma !LINK! 
c'est les racistes qui foutent la merde dans ce pays ! mais faut pas généraliser , j'ai un ami raciste très bien intégré . #ironie 
grosse journée studio avec meganthemess et angeliquecinelu #skalrecords #studiotime !LINK! 
!LINK! 7 millions de vue . c nooormal !LINK! 
hahaaa c'est . prouver . scientifiquement , le foot sa rend con hahaha !LINK! 
putaiiin t'es né un 11 septembre . bon anniversaire bro ! 
je me disais aussi que c'était pas la première fois !LINK! 
g un torticolis et jv en studio .. et pour bouger la tête jv faire comment ? #problèmedingeson 
je tente ma chance aussi loo 
j'aurais raté ma vocation !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
loool mais quel palmarès !LINK! 
où l'on apprend que marion maréchal-le pen écoute youssoupha , sexion d'assaut et maître gims - ... !LINK! 
t passer en direct mon vieux 
ce que france 2 a voulu censurer !LINK! 
le cousin !LINK! 
quel est votre trait de caractère le plus dominant ? !LINK! 
la défense de lache !LINK! 
okee yen a qui vont jouir !LINK! 
merde , il vient de se passer quelque chose sur youtube braaand neeew !LINK! 
!LINK! new clip de mn artiste a voir et a partagé ! 
cherche un joueur pour un foot ce soir 22h30 minuit . pv 
très très grave !LINK! 
ce matin je suis de bonne humeur !LINK! 
encore et toujours jusqu'à pas d'heure ... #makingbeat !LINK! 
trouver la cause et la date de ton de décès ! !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
j'aime les tapas , les petasses et les potatoes 
va peut-être falloir le rappeler en équipe de france d . d !LINK! 
classique !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
nike poursuivi pour le logo jordan !LINK! 
bonne soirée avc mes gars sur , c'est si simple , mais qu'est se que sa fait du bien ! 
c'est grave en 2015 ils assument toujours pas .. !LINK! 
1er épisode !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
expérience choc : un homme , deux habits , on aide le riche et on laisse mourir le pauvre ! - ayoye.co !LINK! 
!LINK! va tchek le clip de mon frero sur une de ... !LINK! 
hé oui !LINK! 
pas née pour soulever des palettes ! ! ! !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
ha bha bravo nathalie ! leurs but est clair #stigmatisation #islamophobie #diviserpourmieuxreigner !LINK! 
okééé ! ! ! !LINK! 
c'est bien petit !LINK! 
david marzin tu veux toujours pas venir ? !LINK! 
être un couple c'est ne faire qu'un . mais lequel ? 
!LINK! aller tous voir le clip de #don'tsayshit 
pour information le rappeur s'appelle style p et il est mondialement connue . #labelboxe 
!LINK! france = ... !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
gêne , tension : quand des inconnus s'embrassent pour la première fois !LINK! 
jsuis tombé la dessus , sa fait un peu casino mais g bien kiffer . !LINK! 
par fair-play , ils laissent leurs adversaires marquer à la 93ème ! ( vidéo ) !LINK! 
il y a t'il un plombier dans mes contacts venir en mp merci 
elle aime le rap mais c'est une sacrée conne . !LINK! 
envoi sur studioskalrecords@gmail.com 
je me rappelle très bien de cette image .. !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
ouai fort possible 
!LINK! 2015 jv leur donner une leçon . zont encore rien compris . !LINK! 
conclusion : notre gouvernement socialiste n'a rien de socialiste . !LINK! 
y'a que le charbin qui pait on flembera plus tard #objectifmoon #southsquaaad 
!LINK! melinda nouveau son bonne ecoute !LINK! 
!LINK! en grece il font pas le truc a moitié #ultra !LINK! 
souvenir de fou ptb avec masko r2b shako à l'ancienne sur ce son !LINK! 
jcroi que je vais vous envoyer un son dans la semaine . 
mickael pot c'était sa mdr !LINK! 
allez likez la page de notre organisation . #southsquaaad #soutien plein de super projet musicaux en ligne . 
fdp puissance 100 !LINK! 
selon une étude , seules les personnes stupides écoutent beyonce , jay z et lil wayne !LINK! 
va falloir sauver l'euro , on va faire une lipossusion , on va enlever la graisse . 
ils ont tout compris !LINK! 
ma vision du moment #studio #amsterdam #rietlandpark #workhard #makingbeat j'aime la vibes de cette … !LINK! 
!LINK! je vous invite tous a suivre ma page ! du nouveau dans la ... !LINK! 
!LINK! allez tous choper le premier extrait de ... !LINK! 
mondial u17 : le nigeria rejoint le mali pour une finale 100 % africaine !LINK! 
fuck les codes abass master streetclip !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
kamelancien - précieux [ clip officiel ] !LINK! 
c'est bien t'es une bonne citoyenne 
lol c'est pas mal !LINK! 
est-il risqué de sortir avec une kippa en france ? un reportage d ’ envoyé spécial démonte la ... !LINK! 
génération beyonce !LINK! 
d12 et g-unit s'apprêtent à sortir un album commun !LINK! 
gonesse : mohamed , 14 ans , militant front national !LINK! via pire qu'un harki 
une pensée aux familles des victimes .. c grave se qui se passe là .. 
un flic de ny qui met une correction a un breakeur ! ! ! !LINK! 
gradur il a donné son code de cb sur sky ou quoi ? tt lmonde parle de son freestyle . 
éviter de m'envoyer des invite a des jeux svp merci 
obliger le pen il veut pecho une algérienne jvois pas d'autre expliquation !LINK! 
en ce moment je vois plus d'articles sur la maltraitance des animaux que sur les humains . c'est bizarre non ? 
je suis désespéré . mais vraiment ! !LINK! 
!LINK! intéressant jsavais mm pas !LINK! 
j'ai attraper la dengue au cambodge , et j'ai faillit y passer ! c'est ultra virulent . j ’ espère qu'une solution ... !LINK! 
shoot un ministre !LINK! 
ils font passer des produits de chez mcdo pour des aliments bio et frais !LINK! 
alerte enlevement - mathis 8 ans aux yeux bleu , partager s . v . p !LINK! 
discussion chérif kouachi et la police !LINK! 
on m'a dit , thierry henry c'est pas un chanteur de zouk . jfilmer par hasard . !LINK! 
dieudonné clash une journaliste shoananas ! ! chantage à l'antisémitisme !LINK! 
bonne semaine à vous tous !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @fautqucatrace 
myriam vient d'avoir son bac mention très bien avec une moyenne de ... !LINK! 
15 usages étonnants faciles et efficaces du dentifrice , extra !LINK! 
été !LINK! 
des détenus prennent 20 ans d'isolement après avoir rappé sur internet !LINK! 
merci tout le monde ! 
quand la santé ca va pas rien ne va . c'est relou de fou 
demain grosse collaboration en vue a londres . j'aimema vie – merveilleusement bien 
suède : ouverture de la première ambassade de palestine en europe occidentale !LINK! 
mike lucazz - freestyle ( live des studios de generations ) !LINK! 
donnez moi des blazes de rappeur pas connue qui déchirent ! ! 
les filles qui tweet des j'ai faim j'ai froid j'ai loupé ma teinture j'ai mes règles .. c quoi votre projet de vie ? serieux ? 
total : pas un centime d'impôt , mais un chèque du fisc de 80 m € !LINK! 
je suis tunisiens . 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @chrischavenon 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
audi a3 sportback 2.0 tdi ambition luxe voitures essonne - leboncoin.fr !LINK! 
!LINK! enculé de rick james 
ruben richy - richy's crime ( prod . abassmaster ) par ruben richy #np sur #soundcloud a telecharger et écouter ... !LINK! 
nouveau phénomène : c'est quoi le teqball ? !LINK! 
!LINK! kamelancien sur une prod de abass master . album toujours disponible dans les bacs . !LINK! 
ronaldo est toujours un phénomène !LINK! 
nouvo num les gens : 06103123 37 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
à 2000 j'aime on vous balance un nouveau clip , faite tourner la page , le talent se trouve ici ! ! ! !LINK! 
il veulent pas filler un coup de main ? il vont s'en mordre les doigts ! #southsquaaad 
je ne maitrise que les thèmes qui ne disent jamais je t'aimes 
10 photos qui vont vous redonner une foi totale en l'humanité ! !LINK! via 
bollore sérieusement faut le depouiller !LINK! 
je suis désespéré . mais vraiment ! !LINK! 
blouson phillip plein neuf taille s vêtements paris - leboncoin.fr !LINK! 
a ouai quand même : s !LINK! 
flash info neuer remplace james aux miami heat . 
j'en ai marre de lui mdr !LINK! 
docteur #abassmaster a votre service !LINK! 
jeune thug #lol !LINK! 
jeudi 16 tournoi urban foot 22h30 00h qui est chaud ? 
quand ils lynchaient les noirs , les blancs aussi se croyaient soldats de dieu !LINK! 
jacques seguela n'est pas un con . mais sa m'étonnerait quand même . l'autopsie nous le précisera . 
!LINK! j'attendais le retour , je valide !LINK! 
comme d'hab .. #reason #makingbeat #money #ldc #paroxysme ##skal !LINK! 
fait les deux dort ap !LINK! 
lui je l'aime !LINK! 
le top 10 des artistes hip-hop les mieux payés en 2014 !LINK! 
!LINK! ouhaaa je sais pas quoi dire sa me parrait tellement louuuche a ... !LINK! 
salut je viens de voir ton film la vie d'adel c'est trop bien , t'es excellente , je suis amoureux . bravooo ! ! ! 
a saint-denis , les familles de l'immeuble pris d'assaut toujours pas relogées !LINK! 
jmendor sur du raekwon bye !LINK! 
bon , pour info , tout les premiers samedi du mois à minuit je vous balance un nouveau morceau . #abassmaster #comingsoon 
demain une place libre pour five ( foot ) 22h30 00h venez en pv 
il a prit du bide il est lent lourd sur ces jambes 
très bonne nouvelle !LINK! 
classique !LINK! 
nouveauté bon ap !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
nadine morano déclare que " la france pays de race blanche " !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
lundi je pars de la france un peu . besoin de changer d'air . 
choquant , mais instructif .. !LINK! 
il y a 3 ans . !LINK! 
réaction d ’ elie domota aux propos de nadine morano ( « la france est un pays de race blanche » ) | ... !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
ouai #cpasmal #beats !LINK! 
mboli c quelqu'un 
putaiiin , aymeric c'est acheter 12 paires de couilles !LINK! 
un professeur donne une très belle leçon à ses élèves sur l'inégalité , avec une simple poubelle ... !LINK! 
j'aime ce son !LINK! 
mes gadjo foute le zbeul !LINK! 
nouvelle agression islamophope . une de plus .. !LINK! 
un jeune palestinien tué dans des heurts avec des soldats israéliens !LINK! 
!LINK! on continue de partager !LINK! 
peace sur le fn !LINK! 
restez a l'affût le clip de mon gars arrive dans l'heure . 
fuck les codes abass master streetclip !LINK! 
merci jean-luc il a touuut dit et s'est fait retirer du direct . bfm ou bien l'art de maltraité l'information . !LINK! 
cherche chargeur de 550 d urgent les amis 
voila ce qu'un étranger entend quand vous lui parlez français !LINK! 
mon type de personnalité est 【 mentor ( infj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
hahaha ce soir sur fb on pourait croire que chelsea est un arrondissement de marseille . 
l ’ onu appelle le brésil et les entreprises concernées à agir contre la coulée de boue toxique !LINK! 
mdrrr j'avoue l'arbitre a chier . mais bon ... !LINK! 
zacharie , 10 ans , mort pour être né dans le mauvais quartier ? !LINK! 
sa doit etre confortable !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @xxl 
le matin quand j'ai du mal , je mate une vidéo de zidane , et la je me dit leve toi petit tout est possible . 
la stupidité .. !LINK! 
g payé mon.ecole pour son taxi . salope !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
!LINK! va liker la page de notre organisation ! pleins de super ... !LINK! 
a cleveland , un enfant avec un faux pistolet abattu par la police !LINK! 
avis a tout les beatmakeur envoyer nous des prods pour le premier album de notre artiste rubenrichy sur l'adresse ... !LINK! 
en suède , des entreprises instaurent la journée de six heures de travail !LINK! 
soit on arrive à être heureux avec peux de choses . soit on arrive à rien . 
bon anniv aimé , !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
le saviez-vous ? 14 pays africains contraints par la france à payer l'impôt colonial pour les ... !LINK! 
des blindés americain en estonie ( aux frontières de la russie ) sa sent la merde !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @sultanofficiel 
aller-retour à berlin : valls promet de rembourser la part de ses deux enfants !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
si ils tombent contre porto , porto gagne . ils sont très cho 
fable de la fontaine !LINK! 
!LINK! je suis pas fou jsuis pas le seul a avoir vue sa 
ce genre d'insomnie ouhaaaouuu trop de truc qui me travail .. 
l'inde passe devant la chine en termes de croissance !LINK! 
tuez là !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
!LINK! new clip de mn artiste a voir et a partagé ! 
1 million de signatures contre tafta à la poubelle - wikistrike !LINK! 
ya des claques.qui se perdent .. !LINK! 
!LINK! la meilleure page insta de tt les temps !LINK! 
le frero daka elika un artiste plus qu'a suivre , un talent puuur moi je vous le dit . !LINK! 
bien expliquer et plutôt pointue . !LINK! 
suportrice en papier mâché 
!LINK! mdrrr aller bonne journée a vous , et laisse pas trainer ton pit , si t'en a un .. !LINK! 
merci . mon vieux 
!LINK! nouveau son bonne ecoute ! !LINK! 
vu d'algérie • lettre d'un supporter algérien à marine le pen !LINK! 
3 place pr un five demain soir 22h30 
en attendant le clip prévu pour vendredi , voici un avant goût . #southsquaaad #rubenrichy #objectifmoon !LINK! 
hé oui .. !LINK! 
discrètement , mais surement ! 
qui a des contacts au co savigny foot ? ! 
il y a qu'un seul pays qui interdit les rassemblement de soutien a la palestine .. !LINK! 
quon me dit pas que le qatar est pret pour la coupe du monde !LINK! 
brésil : le désastre sans précédent sur lequel tout le monde ferme les yeux ... !LINK! 
le foot était plus marrant quand on pouvait défoncer le gardien comme dans les vieux fifa | vice ... !LINK! 
on a retrouvé le public du parc , il est a londres en fait ;) !LINK! 
discours de vérité hein .. lgj c'est vraiment plus se que c'était . 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
#malade comme un chien ... !LINK! 
fuck les codes abass master streetclip !LINK! 
il sait !LINK! 
rho la vache c'est le meilleur lui hahaha !LINK! 
c'est exactement sa !LINK! 
madame michou , avec tout mon respect , il y a d'autre problème que la quenelle a etampes , a vrais dire vous mefaite pitié 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
mdrrr n'importe quoi et mon père c obama !LINK! 
je crois que c'est véritablement pas mal du tout ce soir . #skalrecords #makingbeat #abassmaster … !LINK! 
. i pour de vrai !LINK! 
? tu parles de koi vient en pv 
sinon , aujourd'hui , il y a un match syrie / afghanistan !LINK! 
lol genre personnes le savait !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
je veux graye du omar 
heeey juste pr vous dire , le compte a rebours et lancé ! ! ! !LINK! 
un imbécile qui tire sur un tgv a choisy le roi .. résultat 4h pour faire paris etampes . les mecs du 94 ... !LINK! 
plus les riches sont riches et moins la croissance est forte !LINK! 
okey au cas ou tu savais pas . !LINK! 
qui fait koi ce soir ( sur etampes ) 
!LINK! nouveau son de ruben richy ... !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
jay-z lance tidal , nouveau concurrent de spotify et deezer !LINK! 
allez tous pecho le son de mon frero kamelancien sur une de mes compo go go go go ! !LINK! 
kamelancien : " la france est islamophobe , c'est clair " !LINK! 
écouter e $ y £ abass master prod by abass master de abass master #np sur #soundcloud ... !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
l'avenir , c'est plus ce que c'était .. 
!LINK! va tchek le clip de sur une de mes compo . rt rt rt rt ! ! ! brand neeew ! ! ! 
découvrir ton destin !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
jsuis la frero ttjour o boulot 
maiiis non jen ai marre de cette tape #yg #juicyj !LINK! 
le 16 juin sortie de mon moggo vous etes pret ? !LINK! 
la bonne époque !LINK! 
je vous presente croma pour ceux qui connaissent pas , lourdeur je valide ! ! ! !LINK! 
très très bien . – en train de regarder jurassic world 
bon bha voila ... objectif euro 2016 
sa bosse pour la sortie du clip de cc summer.ft mickyy_larson !LINK! 
mélanchon au refrain mdr !LINK! 
et ils appellent sa , lumière ? !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
prod by abassmaster vendredi nouveau son en ligne !LINK! 
l'arbitre a niquer le match c'est dingue #psg #chelsea 
nouveau clip en ligne dans une dizaine de jour soyez pret 
sa va le crack lui fait du bien !LINK! 
il y a que les poissons mort qui suivent le courant . 
!LINK! new clip de mn artiste a voir et a partagé ! 
le monde est malade !LINK! 
haaahaaahaaa les enfoirer !LINK! 
petit creu de 1h30 du matin , jai la bonne adresse #amsterdam #food #falafel #cpasmal !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
ivre , il bifle sa femme à mort - nordpresse !LINK! 
mon frerooo , c'est comme sa . !LINK! 
follow me ! ! venez voir mes aventures !LINK! 
exactement 
ils savent plus quoi dire pour vendre c'est grave . #3d !LINK! 
- un bronzé qui tue plusieurs personnes = un terroriste . - un blanc qui tue plusieurs personnes = un dépressif . #élémentsdelangage . 
profitez en demain je retire le son ou est le coffre . pour x raison :) 
sa fait mal !LINK! 
graphiste , prof , avocat ... les métiers déchiffrés ( avec humour ) en infographies !LINK! 
lloriss c une bite c chaud quand meme il merite pas sa place 
vague de soutien pour un britannique arrêté après avoir caché une réfugiée afghane de 4 ans !LINK! 
le frero tookie dar débarque bientôt avec son projet sa va faire maaal !LINK! 
demain nouveau son exclusivement sur ma page !LINK! follow si tu veux pas ... !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @bassirouhustle 
quand j'écoutais du rap français !LINK! 
les racistes prennent leurs aises . à voir . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je comprends plus rien 
quand je suis en retard le matin !LINK! 
il l'a humilié ! ! il c pas quoi dire ... vive l'islam :) !LINK! 
nostalgique ! ! 2011 #himalaya #ecm !LINK! 
la fouine " saha " + freestyle d'hooss en live dans planète rap ! !LINK! 
le petit m'a buté !LINK! 
pour nétanyahou , « hitler ne voulait pas exterminer les juifs » !LINK! 
jarod - j'ai connu ton père ( vidéo officielle ) !LINK! 
follow mon gars sur marzaa 91 on se connait depuis la maternel #vraigarsur !LINK! 
scandale : « les noirs sont des esclaves et mangent la saleté à même le sol » louis vuitton !LINK! 
mac tyer : opération rentrée pour tous !LINK! 
très en colère 
non ce n'est pas fifa , non ce n'est pas ronaldinho !LINK! 
jsuis un #cuisto !LINK! 
7 chanteuses de rnb qui ont dit non à un hit planétaire ! !LINK! 
le mec qui a inventé la veste en jean , il a fait quoi de son pantalon ? 
c'est bientôt mon anniversaire me le souhaitez pas jmen bat les couilles 
un concept , ct en 2012 .. !LINK! 
la parole aux lecteurs des inrocks : votez pour le meilleur album de l'année !LINK! 
crocodile du bostwanga , c'est pas mal , j'ai bien rigolé ! 
un pote m'a dit j'ai une soirée walking dead .. je sais pas comment m'habiller . jcrois je vais péter un jean à mon daron . j'ai plus de force 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @jbmb94 
urgent cherche une personne pour un foot ( five s-arena ) pour ce soir . urgent urgent 
charleston c'est un crime raciste c'est du terrorisme pourquoi ils disent pas le mot sérieux . 
la sncf condamnée pour discrimination envers plusieurs centaines de « chibanis » marocains !LINK! 
il nous manque . 2 pers pour un five ce soir vnez en pv 
les mjc d ’ ile-de-france tirent la sonnette d ’ alarme !LINK! 
ntep très prometteur . 
mon artiste vous prepare du lourd . prod by me . #rap #work #obey #skalrecords #southsquaddd !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
le gros son qu'on a fait avec ruben richy cette après-midi j'ai rarement prit autant de plaisir ! sa sent le hit 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
je viens de me tester sur !LINK! !LINK! 
heureusement pour beaucoup que je suis pas rancunier . 
les 46 idées les plus brillantes que tout être humain devrait connaître pour se faciliter la vie !LINK! 
on commence la journée après une nuit mouvementée , #ondortpluuus #workhardplayhard #breaktime !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
vidéo : tous les buts de cristiano ronaldo avec le real ( ça ne dure que 24 minutes ) !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @crismaxrecords 
eeeet ouai .. j'en ai vue combien partagé sa !LINK! 
et la c'est de la faute de l'arbitre ? !LINK! 
avec ma sosse on a fait sa c'était pas mal !LINK! 
platini ne chantait pas la marseillaise .. je dis sa je dis rien . 
6millions de morts depuis 1998.. 4000 morts par mois .. et personne en parle .. heee ouai !LINK! 
les marseillais cava ? k . o on vs prive de ldc dzl . faites de beaux rêves hahahaha #fcgb 
- un bronzé qui tue plusieurs personnes = un terroriste . - un blanc qui tue plusieurs personnes = un dépressif ... !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
30 arabes sur deux juifs dans le 93 sa serait passait aux infos vous croyez ? !LINK! 
j'ai pris chère 
renvoyez moi vos snap merci en pv 
lundi 18h je vous présente le premier extrait de mon projet que je prépare depuis x années soyez au rdv ;) 
sa part en kekette . les banques veulent être la seul option pour pouvoir nous voller . à part sa tout va bien ... !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste rt 
congo : comment 6 millions de morts peuvent-ils être placés sous silence médiatique ? - ... !LINK! 
loool continuer à voter fn les filles !LINK! 
il a vraiment tout dit !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
!LINK! tout se passe ici !LINK! 
il y a que l'équipe d'algérie et le ghana qu'a sue faire douter l'allemagne .. 
le moggo comar pas le temps !LINK! 
mdrrr pas mal !LINK! 
!LINK! bonne semaine à vous !LINK! 
il y a pille poils un an .. !LINK! 
vraiment ... la hollande cest top loool !LINK! 
du grand cinéma !LINK! 
j'ai 1 % de méchanceté en moi ! à quel point es-tu méchant ( e ) ? !LINK! 
166 lecture 109 like faite tourner ! un nouveau titre dimanche :D !LINK! 
les blancs , une majorité invisible !LINK! 
#soundcloud !LINK! voilà un petit black qui fait de la bonne musique . rt 
soigner la pubalgie !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager on fait rien tout seul ! 
migrants : à quelles allocations ont-ils vraiment droit ? !LINK! 
tunis : plusieurs morts dans un attentat contre un bus de la sécurité présidentielle !LINK! 
souvenir , t'étais a la fac , moi j'étais a bon école #tqs !LINK! 
allez tous likez cette page , le mec a du talent . lol !LINK! 
l'area 47 est-il le meilleur parc de sports outdoor au monde ? !LINK! 
plus de téléphone laisser moi un message sur fb je vous rappellerez . je récupère un nouveau numero dans la semaine . 
c vrai ? !LINK! 
le cœur ne ment pas par kamelancien !LINK! 
ha ouai !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il donne $ 100 à un sdf et décide de le suivre . ce qu ’ il achète le laisse sans voix !LINK! 
rohff parle des sorties d'albums du 4 décembre ! !LINK! 
jsuis super triste !LINK! 
une grosse pensé à mon gava à fresne , innocent , mais au dépôt parce-que cette p # $ ¥ € de juge est en vacance . justice de merde 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
lol des souvenirs !LINK! 
yo une place de libre pour un foot ( five ) demain soir . pv svp 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
affaires sensibles : il y a 15 ans , la naissance de daech !LINK! 
on aura tout vu . converti , fn et elu dans le 93 jsuis subjugué !LINK! 
les contrats « zéro heure » flambent au royaume-uni !LINK! 
la tape de mon poto aurélien kobra littaye !LINK! 
pour contrer le boycott , coca-cola affiche des prénoms arabes sur ses bouteilles !LINK! 
oye oye les rappeurs en détresse nassskalrecords recoit vos confessions au saint même de sa paroisse !LINK! 
sterling : kareem abdul-jabbar signe une réaction très intéressantes !LINK! 
exaspérant !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
!LINK! nooon je peux vraiment dead pour ce son !LINK! 
rigueur et persévérance 
dur est l'entraînement , simple sera la guerre . 
#insomnie je pete un #cable . #studio #jeveuxmonlit !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
documents déclassifiés du fbi : hitler n ’ est pas mort , il a fui vers l ’ argentine ! ! ! !LINK! 
un cartoon le truc mdr !LINK! 
mdrrr a tout ceux qui croit tout et nimportequoi sur youtube !LINK! 
!LINK! pour les amateurs de sape . que du made in france ! allez y jeter un oeuil ;) 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager on fait rien tout seul ! 
!LINK! hahahahaha j'en ai marre de lui 
je pete un #cable . #studio #jeveuxmonlit !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
pas mal cette apli qui te signale les controleurs dans le train #sncf #ratp !LINK! 
#opkkk : anonymous révèle officiellement les noms de 1000 membres du klan !LINK! 
hé oui .. !LINK! 
faut que j'écoute lol 
loool le retour !LINK! 
c moi qui ai inventé la crote de nez , si vous en avez , c'est grâce a moi . a bon entendeur . 
kamelancien : le cœur ne ment pas - music on google play !LINK! 
la final de wimbledon c'est aujourd'hui ? #cdm 
five ce soir qui est chaud 
sans gene sans pression . à l'affût .. !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
je veux savoir , info ou intox ? ... !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
un label allemand ressuscite le « james brown » marocain | la rumeur mag !LINK! 
allez y , continuer à voté comme des pigeons . réfléchissez avant d'aduler cette pseudo démocratie pseudo ... !LINK! 
remballer vos rap contenders akapela sa c du vrais clash rap hiphop pas vos truc chelou en akapela inventer des ... !LINK! 
le discours anticapitaliste d'evo morales modérément apprécié !LINK! 
je crois que si j'arrête pas de grossir jvais ressembler a dj khaled .. jme vois mal me filmer en train de courir ... !LINK! 
david graeber : " nous sommes dans l ’ ère de la bureaucratisation totale " !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste … 
t'as fait fort , jour de l'aid en + : o mdr 
lourdeur !LINK! 
voilaaa c'est fait ! ! ! !LINK! 
edf : la taupe de knysna est dévoilée ! !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
j'ai le bonheur de vous annoncer la création de notre marque w . n . site bientôt disponible #whatniggaz !LINK! 
chez les sorcières les plus riches de roumanie !LINK! 
l'enregistrement d'une block party de 1977 refait surface !LINK! 
a ouai c'est sur que ces gamins allez envoyer des rockettes sur israël .. bande de chien de sionistes !LINK! 
ha ouai .. sa sent très mauvais . !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
la pavanance !LINK! 
ce genre de prod qui etait dans mon cauchemar , c foutu je la retranscri en décibels ##dontsleep … !LINK! 
talent pur u17 !LINK! 
atteint d ’ un cancer , fernand dort dans sa voiture et passe ses nuits devant ... l ’ hôpital d ’ arlon !LINK! 
les blancs .. lol jrigooole c'est bon . !LINK! 
!LINK! je passe une annonce , jeune fille si tu rap comme sa je me marie ... !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
a écouter absolument ! !LINK! !LINK! 
les migrants , tous des hommes ? !LINK! 
lui je l'aime !LINK! 
shemscameron tu reconnais le décor ? !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
ex combattants de tsahal , ils refusent maintenant de se taire et parlent !LINK! 
tt ma jeunesse !LINK! 
faut arrêter les conneries sérieux . !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
c effroyable , et avec l'aide des usades uk et de la france . les nations unis font rien , si vous pouvez changer ... !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
découvrez comment et quand vous allez mourir ? !LINK! 
les chichas là . me marquer pas dans vos publications jmen bat les , j'ai été 4 fois en chichas dans ma vie c'est pas mon baye . merci . 
croissance : la bonne surprise française !LINK! 
je crois je via faire sa !LINK! 
vidéo : voilà comment les religions se sont diffusées à travers le monde !LINK! 
113 - les princes de la ville [ album complet ] ( rip dj mehdi ) !LINK! 
des f - 16 turcs interceptent un chasseur russe violant l'espace de la turquie !LINK! 
coluche - les juifs , l'humour et l'humour juif !LINK! 
le mze !LINK! 
ct pas sa le plan – en a marre 
liban : deuil national après le pire attentat qu ’ ait connu beyrouth depuis 1990 !LINK! 
putain je l'aime lui !LINK! 
le 8 mai clip de mon frero #queduvieux sur une de mes prods soyez prets . !LINK! 
flynt - j'éclaire ma ville !LINK! 
mémoire courte .. !LINK! 
l'histoire du bouddhiste qui a fini sim city !LINK! 
lourd mon pote on rt.sa 
merde c la révolution !LINK! 
pourquoi pas . !LINK! 
yo les fouteux y'a pas un match ou je pourrais jouer ? 11 vs 11 5 vs 5 je prends tout j'ai faim de ballon aujourd'hui . 
je suis mon pire ennemi .. 
une journaliste s'énerve sur la désinformation du conflit palestine israel ! a voir #freepalestine !LINK! 
la a-league vient de reprendre , et c'est le championnat le plus drôle du monde | vice sports !LINK! 
quand tu penses que t'as fait un bete de mixage sa t'as pris la journée , tu l'écoute chez toi et .. c'est pas du ... !LINK! 
écouter e $ y £ abass master prod by abass master de abass master #np sur #soundcloud ... !LINK! 
des monuments du monde photoshoppés aux couleurs de la tunisie !LINK! 
une étudiante américaine voilée élue jeune femme la mieux habillée de son université - ... !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
attentats à paris : un kébab visé par des tirs de fusil et des insultes racistes !LINK! 
mon gars phéno cryx prod gofast mixage et arrangements par moi click click click !LINK! 
bégin abass echantillon net tape 2009 !LINK! 
pas de justice pas de paix !LINK! 
les usa .. lol !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
je suis ailleurs #skal #surmesure #work !LINK! 
un étranger qui vient travailler en france , c'est un migrant . un français qui va travailler à l'étranger c'est un expatrié . 
kendrick lamar entend unifier les gangs avec ses nouvelles sneakers !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
on devrait interdire ce type ma parole . !LINK! 
canal + sa devient vraiment de la merde . 
j'aime les grands espaces #ssl #mixage #db #studiotwins !LINK! 
!LINK! aller tous voir le clip de #don'tsayshit 
promesse mon tenue = dette 
fuck les codes abass master streetclip !LINK! 
jouer au foot avec des jumelles !LINK! 
tunis : bernard-henri lévy accueilli aux cris de " bhl dégage " !LINK! 
très fort sa c'est la base !LINK! 
le cœur ne ment pas - kamelancien sur !LINK! !LINK! 
c une blague ? !LINK! 
jcrois que spielberg a envoyé des scénarios a la fifa pour les matchs de coupe du monde #cdm 
he ouai !LINK! 
ce genre denculer qui sort sa fausse science pour justifier son racisme brule fdp !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
collaboration avec des californiens pour ma tape . je laisse le suspense pour dévoiler le nom des artistes . bonne journée . 
le projet de mon frelo dispo le 9 février sur mikelucazz.fr le compte à rebours est … !LINK! 
pécresse ( ump ) : les banlieusards viennent polluer paris . !LINK! 
je ne marche pas , c'est le sol qui me porte . #citation z 
j'essaie d'arrêter de fumer c super dur . 
1 700 jets privés à davos pour parler du ... changement climatique !LINK! 
la plupart des gens n'écoutent pas avec l'intention de comprendre , ils écoutent avec l'intention de répondre . 
j'ecoutais mes anciens son ce soir , et en 2009 je rappais comme sa ! ! ... !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @omaxurban 
mais la tete a muller .. on dirait il s'est battue avant lmatch – curieux 
sagnol , oublie pas que le sénégal a battu la france en corée du sud , et je crois même que t'y étais . 
pourquoi les blancs sont-ils des « expats » alors que tous les autres sont des « immigrés » ? !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
les 10 différences entre les artistes amateurs et les pro !LINK! 
va falloir se remettre en question les gars ! c honteux !LINK! 
en france , mohammed a 4 fois moins de chances d'être recruté que michel !LINK! 
nouveau clip en ligne dans 30 mn 
j'espère que c'est faux sinon c'est grave ! !LINK! 
putain ! ! ! acheter un telephone 500 balles et il te dure un an .. conactez moi ici jusqu'a demain soir . je vais ... !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
rolala c'est grave les gens sont inculte à un point ... !LINK! 
luc chavaudret pour mon anniversaire stp merci lool !LINK! 
tt ceux qui parlent de complo la , vs me faites marrer . bande d'abrutis . 
a l'aise , françois et manuel valide .. !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
loi création : l'assemblée adopte l'article sur les quotas à la radio !LINK! 
ce jour là ... !LINK! 
rolalaaa 2015 aura été calme 6 jours 
ce point c'était la guerre !LINK! 
savior faire 2 by dj skorp sur hauteculture !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
obligé au bled c'était des alteres en carbone ya eu une douille quelques part !LINK! 
fuck les codes abass master streetclip !LINK! 
procès : éric zemmour perd son procès contre youssoupha !LINK! 
manif de demain interdite . ok , continuez comme sa , la france soutien la politique israélienne . 
sa c'est des bluffer comme moi 
beyoncé / jay z : des places à 1300 € ! !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
!LINK! allez tous mater mon dernier clip ! et n'hésitez pas à ... !LINK! 
on dit boateng mais messi aussi .. oublions pas !LINK! 
c'est grave , tu sort du jummu'a tu te fais tirer dessus .. pas mal la france . !LINK! 
sultan - c'est quoi ton problème ? [ hors album # 4 ] !LINK! 
a 14h je vous balance un nouveau son 
11 raisons pour lesquelles les personnes qui souffrent de troubles de l'attention sont les ... !LINK! 
connard !LINK! 
vous voulez toujours qu'on légalise les armes ? bande de cons !LINK! 
air france : pourquoi il faut se méfier des graphiques !LINK! 
moi et ma nouvelle paire de #jordan te fetons un joyeux anniversaire sultanofficiel profite bien ! !LINK! 
une semaine sans studio c'est trop pour moi vivement la reprise ! 
putain on a prit chere ce soir – pensif 
allez bonne nuit et rendez moi mes frites merci !LINK! 
la nouvelle mine de lignite allemande de 48km² responsable de la pollution parisienne - wikistrike !LINK! 
a la recherche de la rythmique parfaite #beat #skal #night #beatmaking #abassmaster !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
3 place disponible pr un foot ( five ) demain soir 
alala .. un classement quoi .. !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
mickael pot summerft emile farganel bon bha on se revoi en ldc les gars lol !LINK! 
murs , barrières , clôtures : comment le monde se referme !LINK! 
grosse pensée aux victimes et nique le fanatisme . 
#navisiondumoment #rerc #juvisy une petite tete cherche mon intention . elle l'a eu ! !LINK! 
dans 4 jours j'ai fait 70 % des prods allez tous le chercher les amis !LINK! 
le dessous des cartes - les mémoires du racisme ( 20/03 / 2012 arte ) !LINK! 
quand le père de nadine morano fait changer son nom de famille !LINK! 
le monde actuel et ces priorités .. !LINK! 
il aurait pu le citer au moin , aucune reconnaissance , rien . !LINK! 
tout se que je fais c'est même pas pour moi ma parole . ma lettres motive ? le d du daron de la daronne . 
c'est nimportequoi attaquez au sol au lieu de bombarder à l'aveugle comme des lâches . !LINK! 
les 9 o'clock champions du monde dmc dj 2015 !LINK! 
c'est lanniv de mn gars rithon on senjaille !LINK! 
imagine willy sagnol qui doit fuire la france !LINK! 
césar ralleyguieb !LINK! 
lool y'a les gens me demande pk t'as pas mit des guest , des gamos , des nanas dans ton clip .. sérieux .. le ... !LINK! 
eazy-e a-t-il été victime d'un complot ? !LINK! 
par intérêt - single by la fouine on itunes !LINK! 
99 % d'hommes chez les immigrés ? sa temmerde pas de tout le temps déformer les chiffres ? 
premier truc que jvois au réveil c'est sa .. comment dire .. 
cette nuit là j'ai fait raler la voisine !LINK! 
eure : le curé se payait des percings et de la drogue avec l'argent de la quête !LINK! 
en mm temps avoir un maire alcoolique et qui ne maitrise pas sa kekette . tres bonne exemple pour la jeunesse detampes ... 
etats-unis : monsanto propose une loi pour interdire les potagers des particuliers !LINK! 
" la présidente " , la bd choc de françois durpaire - outre-mer 1ère !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @emiliacheranti 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
je suis président de bordeaux et voici mes transferts pour la saison prochaine !LINK! #faistonmercato via 
selon l'oms , l'alcool tue une personne toutes les 10 secondes !LINK! 
v2v x y'a rien a faire ( remix ) !LINK! 
à montréal , jazz , rock et rap coexistent dans le même festival !LINK! 
la fouine - pyramides ( audio ) !LINK! 
al capone disait , on obtient plus en étant armé et poli , que poli . hmmm ok . 
ha ouai c'est dingue !LINK! 
charlie hebdo : les anonymous annoncent préparer leur vengeance !LINK! 
urgent qui veut venir au foot ce soir 22h30 à saint genvieve . dites moi en pv 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
#kendrick #intelligent #sobre sa sert a rien de flamber si c'est pour se cramer les ailes . #lamar !LINK! 
mais nooon , schoolboy q est archi bouilllaaant 
écouter e $ y £ abass master prod by abass master de abass master #np sur #soundcloud ... !LINK! 
et ouais .. !LINK! 
le seul moyen pour santana de gagner , c'est le k . o .. je vois pas comment sinon .. #labelboxe 
vue sur insta : un soldat israélien sur instagram qui parle a une palestinienne traduction : j'ai tué 13 enfants ... !LINK! 
!LINK! #oelc ! extrait du prochain projet d ' !LINK! 
!LINK! kamelancien produit par abass master album toujours disponible dans les bacs . !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
clique x rohff !LINK! 
intégration !LINK! 
quand le chef d'al-qaïda juge l'état islamique trop " extrémiste " !LINK! 
depuis le début de la semaine , 31 vaches sont mortes foudroyés . bon mercredi 
merci à tous pour vos messages par rapport à mon boulot sur l'album de kamelancien , que sa soit sur snap ou ici ... !LINK! 
une pensée pour le mali . 
merkel sa dit quoi !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
!LINK! bonne nuit .. !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
c ma meuf elle !LINK! 
le cynisme , c'est connaitre le prix de tout et connaître la valeur de rien . !LINK! 
!LINK! un peu de son pour vous . sultan sur une prod de abass master . !LINK! 
jhon rachid a la mode 9 - le racisme !LINK! 
rap français - le cercle de la haine documentaire !LINK! 
extremement bien joué !LINK! 
nouveau clip du frero kamelancien prod by abassmaster !LINK! 
bonne nouvelle !LINK! 
venez pas me dire que ces gens sont des musulmans . merci . !LINK! 
ok c'est pas mal . un chien sa a des notion de frontières , une conscience politique etc .. on aura tout entendu ... !LINK! 
ils ont tt dit ! !LINK! 
ouai .. conclusion .. c'est quand je suis extrêmement fatigué que je fais mes meilleurs prods .. — à bruxelles , belgium !LINK! 
les inrocks - kamelancien : " j'ai toujours été un peu grande gueule " !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
ouhaaa les fachos nationalistes connard en tout genre se lâchent comme jamais en ce moment . se faire insulter ... !LINK! 
bande de groupi je vs baise tous 
howard il a merder ce soir c'est indigne #nba 12 pertes de balles : o 
recherche 3 personnes pour tournoi five demain soir 22h 
algérie , france : les terribles confessions de sofiane feghouli !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
bonsamedi a tt mes homies ! perso c rude de fouuu today #courage #force #honneur !LINK! 
3 bonnes raisons de continuer d'acheter des cd !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
grèce : mais pourquoi nicolas sarkozy a-t-il été si lamentable ? !LINK! 
g vue sa en direct .. je croyais que mickael pot jouer à fifa .. !LINK! 
70 euros le tee-shirt vous appelez sa une solution anticrise ? vous vivez sur quel monde , c'est honteux de dire sa . 
mdrrr ha mon pote on essaie 
clip toujours en ligne continué de partager on est ensemble !LINK! 
la fouine - ça va toujours ( clip officiel ) !LINK! 
cette serie de final c'est niiimportequoi ! ! ! #nba #curry #james 
ldj : la stratégie du pire !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
lourd sa apporte pour la prod 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
le pti reuf a mit sa bien malik malek !LINK! 
bon promis demain jprend une nouvelle puce 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
faites attention à gauche propagande nazi à droite propagande nationaliste !LINK! 
les gens qui m'appelle , vos noms ou numéro ne s'affiche plus sur mn portable . donc laisser un message ou un sms . merci . 
me demandez pas de faire des sons formater chicha svp c'est pas ma tasse de thé . en vrai sa me donne la gerbe . merci 
le master #abassauxcommandes !LINK! 
france islande = arbitre merdique 
jmen lasse pas !LINK! 
samdi manif pour dénoncer le massacre au congo 
le mec a trops écouté shoot un ministre de vald sullyvan !LINK! 
ma tape est presque bouclé 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @almasso 
cachan-l ’ haÿ : mouayad , autiste , a disparu depuis samedi !LINK! 
ou2s ( max-r ) - brille ( clip ) !LINK! 
la ldj attaque et les crs les défendent . on sait qui est avec qui maintenant !LINK! 
!LINK! a voir et à partager l'aventure continue !LINK! 
grosse pense a mn decoupeur de grek . #pornfood !LINK! 
si tu fais de la trapmusic , fait le bien . merci d'avance . 
usa : ahmed , 14 ans , menotté pour avoir apporté une horloge artisanale à l'école !LINK! 
mon onze type de ligue 1 !LINK! 
le monde est une groupie !LINK! 
bientôt le clip , en attendant voici le making of !LINK! 
non c'est trops mon son saaa !LINK! 
israël : un hôpital interdit aux noirs , l ’ état ne cache plus son racisme !LINK! 
nous ? on parle pas trops heheee !LINK! 
clignancourt !LINK! 
ce poison détruit vos os mais tout le monde le boit quotidiennement ! !LINK! 
jprefere les brunes 
mon insta c le quartier rouge . ya des tapins 
elle est possedeyyy !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
très vrai !LINK! 
j'ecoutais mes anciens son ce soir , et en 2009 je rappais comme sa ! ! ... !LINK! 
pourquoi nous allons droit vers une nouvelle crise financière mondiale !LINK! 
inde : des musulmans lancent une fatwa contre daesh | !LINK! !LINK! 
allez y , votez fn une bonne guerre civile une vraie sa vous fera changer d'avis bande de fdp 
savourons la paix malgré l'état d'urgence en espérant que tout ce merdier s'arrange ici et la les peuples ... !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
j'aime ce type !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @dawninspire 
financement libyen de la campagne de sarkozy en 2007 : l'étau se resserre !LINK! 
oui 
3 000 soldats iraniens et 2 000 soldats cubains sont arrivés au nord d'israël - wikistrike !LINK! 
" daech , naissance d'un état terroriste " , le documentaire choc - les inrocks !LINK! 
boko haram détruit 16 villes au nigéria !LINK! via 
tellement cest bien ce morceau , tu vas ecouter partager et reecouter le clip de … !LINK! 
loool le bordel excellent à voir !LINK! 
merci de pas résumé les match sur fb , si jveu maté le replay jsuis de la baise 
avec le moggo sortie de studio on a bien bosser #reddevils !LINK! 
quand ils lynchaient les noirs , les blancs aussi se croyaient soldats de dieu !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul 
le poto !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @cheickguevarus 
g des potes taré !LINK! 
mon petit au grand talent partager !LINK! 
ixzo vranse a fait le boulot j'aime !LINK! 
aid mabrouk amour et paix 
pour le bien de l'humanité , il faut que le nigéria batte la france !LINK! 
clip oxmo puccino " peu de gens le savent " !LINK! 
un concept mickyy_larson c t pas sa le plaaan !LINK! 
le coiffeur à houellebeq est mort . c'est un musulman , il a lue son bouquin et s'est suicidé . #onpc 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @rafyartworks 
ventes d ’ armes : le grand boom des exportations françaises !LINK! 
bonne semaine !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
le son d'abass caresse tes rides !LINK! 
salle conne , yen à qui sont restés bloquer à l'époque de charlemagne c'est grave . !LINK! 
il est archi insolent !LINK! 
en voilà un qui a bien choisi son sport !LINK! 
!LINK! #oelc ! extrait du prochain projet d ' 
c mon son saaa !LINK! 
l'arbre du silence apporte le fruit de la paix . 
demain , guerre civil au brésil , quand le peuple n'a plus son opium .. 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @doublenprod 
une jeune recrue de daesh battue à mort !LINK! 
trz calmement mais pas trop # 1 clip officiel !LINK! 
qui a des cassettes audio et un lecteur cassette à me prêter ou à donner merci 
b4.da . $ $ : le premier album de joey badass en écoute intégrale !LINK! 
marijuana : le colorado ne sait plus quoi faire de son argent !LINK! 
canal + : jugé trop irrévérencieux , le patron du zapping serait sur la sellette !LINK! 
une rencontre avec issiar dia au qatar !LINK! 
jmenjaille tt seul #des le réveil #pardonnez moi #kidink !LINK! 
en france , la « finance islamique » reste peu enseignée !LINK! 
des frissons .. !LINK! 
exclu : les confessions et révélations de kamelancien - les bonnes news !LINK! 
allez bonne nuit !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
si seulement c'était si simple ... mdrr !LINK! 
hmmm ok j'avais pas compris sa comme sa . je valide . !LINK! 
allez tous choper saaa ! ! le nouveau sultan une grosse bombe produit par mes soins ! ! #sultan #abassmaster ... !LINK! 
mickael pot écoute sa !LINK! 
15 h république a bon entendeur !LINK! 
rdv vendredi prenez itunes d'assaut vendredi . #bosouloutoi #prodbyabassmaster !LINK! 
découvrez comment remporter un combat de rue facilement ! !LINK! 
ya une vieille dans le trome qui m'a insulté de terroriste qui m'a dit de rentrer chez moi , au debut j'ai crue ct une caméra cachée – triste 
pour vous faire patienter ... !LINK! 
18h nouveau son de premiere et nouvelle signature de mon label #southsquad prod by … !LINK! 
etats-unis : des musulmans se cotisent pour reconstruire des églises noires !LINK! 
juste comme sa , plus rien est gratuit . à bon entendeur . 
elle m'a piquer c bizarre . – perdu 
mdr je commence a bien les aimer mdr !LINK! 
ma jeunesse aussi !LINK! 
quand je serais grand je rapperais mieux que lui ! ! ou pas .. #kenrick !LINK! 
g fait c lourd !LINK! 
c mon son celui-là 
le cœur ne ment pas par kamelancien !LINK! 
le man 6 coups !LINK! 
sur quizup catégorie drapeau personnes me test . sa existe drapeaulogue ? 
optimus le boss 
quand t'as une ex t'invite à son mariage .. pfff relouuu 
bonne critique à lire !LINK! 
jvien seulement de voir tn.tweet fallait me fone 
en effet y'a des cons partout ! ! !LINK! 
sa c'est ma jeunesse ! !LINK! 
ils ont voulu virer ben ali kadhafi bachar etc .. après ils s'étonnent . !LINK! 
sa c un site pr mdrr 
40 de fievre , sous la couette inchallah j'ai pas ebola 
#4mars2014 prochain extrait de mon projet #ou est le coffre #abassmaster !LINK! 
quel son ? 
meilleure baguette de paris : djibril bodian , aux abbesses , à nouveau primé !LINK! 
les freros sultan pop et croma #raptatonight !LINK! 
j'aime vraiment pas cette bonne femme .. !LINK! 
bande de chiens , il vont sur la ligne 10 venez ligne 13 ou ligne 4 on va rire un peu . #bandedelachederaciste ... !LINK! 
chaque époque a son bouc émissaire . !LINK! 
ouai je suis un heros quoi .. !LINK! 
pierre bouretz : “ redonner leur place aux penseurs juifs et arabes du moyen âge !LINK! ” 
les américains .. hihi !LINK! 
a paris , un enfant rom fuyant la police meurt sous les roues d'un camion !LINK! 
hommage à sean price , rappeur underground new-yorkais , décédé ce samedi 8 août !LINK! 
t mm pas venu me voir mercredi , t nul 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
cette nuit j'étais dans le zoo sur une autre sphère avec mn gars et formateur de toujour … !LINK! 
mix by me . le bon vieux temps !LINK! 
fuck les codes abass master streetclip !LINK! 
le label liga one montre son soutien à kamelancien ! !LINK! 
a se qui paraît pes est mieux que fifa cette année , c'est vrai ? 
bonne réflexion sur le film d'hier soir humans . !LINK! 
c'est l'histoire d'un tetard , qui croyait qu'il était tôt mais en fait il était tard , 
att.jte le donne 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
m'envoyer pas vos invite de jeu a la con men bat les couilles 
en 2015 , les selfies ont causé plus de morts que les attaques de requins !LINK! 
1800 followers mais j'ai rien demandé a personne 
c'est un équilibre !LINK! 
ce soir c le sona au studio moggooo . #beatmaking #abassmaster #skal #ilsepassequelquechose … !LINK! 
l'arnaque républicaine de nicolas sarkozy !LINK! 
classique !LINK! 
hahaaa les parisiens !LINK! 
patience acharnement travail . c'est pas la devise d'une dictature africaine . c'est la mienne . 
chômage : les régions frontalières sont toujours les plus en difficulté !LINK! 
charlie hebdo : luz affiche ses doutes et son scepticisme !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
sur une prod de abass master un petit extrait pour vous . track disponible sur soundclound !LINK! 
merci à tous ceux qui ont partagé , sa reste en petit comité ( une soixantaine de personnes ) mais sa fait super ... !LINK! 
hollande bondit de 22 % lol . bande de cons . 
adama bathily au cinéma jsuis obligé d'y aller !LINK! 
si tu roules avec la mafia k ' 1 fry !LINK! 
jsuis dégoûter pays de merde !LINK! 
mes prods en direct sur skyrock sa fait plaisir 
#labelboxe lee a une dégaine d'ancien 
quand on m'appelle je boycott personne les numéros s'affiche pas c'est une puce non déclaré alors vous faites pas de films merci . 
voila se que le frero vous concocte . !LINK! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
!LINK! je vous invite tous sur ma page officielle . !LINK! 
dancer à côté d'un mec des twins et être ridicule .. #vdm 
à un an de l ’ euro 2016 , voici mes 23 !LINK! 
classiiique !LINK! 
combinaison de la planète jupiter !LINK! 
les gens deviennent fou en ce moment , beaucoup sont incapables de prendre du recul . 
ils respectent rien ces chiens !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
cpls - série 1 officiel l-kaïss ( certifié 93 ) !LINK! 
c'est sa être un master !LINK! 
nigeria : deux ados créent un navigateur web !LINK! 
se croire au dessus des autres est la plus insidieuse des faiblesses d'esprit . a bon entendeur . 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @mesanineone 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager on fait rien tout seul ! 
un erythréen , pris pour un assaillant palestinien en israël en raison de son apparence , a été ... !LINK! 
une chose est sûre , les racistes aiment bronzer . 
merde ! qu'est-ce que sa doit etre ailleurs ! ? !LINK! 
c'est officiel , il n'y a plus de gauche en france !LINK! 
« sarkozy a mené la pire politique étrangère de la ve république » !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
je suis d'accord !LINK! 
j'ai pas attendu mon premier chèque pour savoir que je valais quelque-chose . #abassmaster 
nouveau juicy p !LINK! 
genre hier soir ct du jamais vue lol !LINK! 
croisé le fcgb dans lmetro . sa n'a pas de prix . 
le scandale que nestlé essaye de vous cacher !LINK! 
!LINK! voilà mon frero . du raaap 
et sérieux , l'état , le foot l'oseille faut arrêter les conneries la !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @91_yacou 
tt a fait d'accord !LINK! 
villiers-le-bel : disparition de nioumma , 16 ans !LINK! 
bon bha g gagné mais sava t'étais bon 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
avis aux artistes nous sommes à la recherche de nouveaux talents . envoyez vos maquette sur studioskalrecords@gmail.com 
la pauvreté recule partout dans le monde sauf en afrique !LINK! 
!LINK! ma journée commence tot aujourdhui ! bon vendredi a tt le monde ! !LINK! 
susu change tes fréquentations c cho lol !LINK! 
pierluigi collina , le meilleur arbitre de l'histoire !LINK! 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
!LINK! mdrrr pas mal !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
qui a essayé de me joindre cette après-midi ? 
!LINK! aller tous voir le clip de #don'tsayshit 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @melaniepinto87 
vidéo : voilà à quoi ressemblera gta v à la première personne !LINK! 
l'essentiel c'est pas d'aller loin mais le chemin pour y arriver . 
putain de pickpocket je suis abonné c'est grave 
écoute kamelanc ' 
!LINK! allez tous visionnez le making of du clip de mon artiste 
nouvelle génération : barbie veut barber ken , mais ken veut juste savoir si barbie kenne ! #cpasmal 
voilaaa que de la peufra moggooo !LINK! 
israël : un restaurant offre 50 % de réduction aux juifs et arabes qui s'attablent ensemble !LINK! 
un homme est témoin d'un viol dans le rer . sa réaction va vous glacer le sang ! et vous , ... !LINK! 
" ' la marseillaise ' à toutes les sauces , je n'en peux plus " , résume un rescapé du bataclan !LINK! 
il me faut komplet 10 de chez native urgent 
les gars qui commentent la #nba sur #bein #nbaextra devraient demander une augmentation . #prolongation 
que c beau !LINK! 
fuck les codes abass master streetclip !LINK! 
à tous mes antillais !LINK! 
la réponse des sdf « français » aux intolérants qui pensent soudain à eux !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! 
maximum de like pour mn frero mlc skalrecords !LINK! 
alors lui c le meilleur !LINK! 
la flamme olympique est une invention nazi . sa fait mal : s 
allez tous aux urnes loool !LINK! 
trois jeunes femmes arnaquent daesh sur les réseaux sociaux !LINK! 
le bilan objectif de l'immigration en france !LINK! 
on me prévient plus aussi depuis que je met des trotinette euuuh .. byciclette 
qui a une guitare à me prêter sur paris svp urgent 
bha je suis dedans depuis une semaine . !LINK! 
!LINK! allez tous tchèk sa mes djedaile 1er extrait de ma mixtape . faut partager sa on fait rien tout seul ! @kamelanc94 
!LINK! mon nouveau poulain , du bon rap anglais juste pour vous . album janvier 2016 affaire à suivre ! 
jsuis ailleurs #laissezmoi #exclu #jcroisquegfaitunebavure #abassmaster #mixtape presque fini !LINK! 
attentats : le très large spectre de l'état d'urgence !LINK! 
mon artiste ruben richy sur une de mes production . !LINK! 
c sur quel chaine le combat de floyd ? ! 
!LINK! voici le nouveau clip de mon artiste rt 
j'ai eu la chance de composer 70 % des prods et je peux vous dire que ce monsieur est humainement génial , une ... !LINK! 
