c'est jusqu'à quel âge le coin enfants au festiblog ? parce que je veux bien apprendre à dessiner aussi avec de vrais auteurs ° ^ ° #agisme 
vous savez : ceux qu'on achète pensant que la longueur ne sera pas si longue , ou les manches pas si bouffantes ... 
la vidéo d'usul d'hier m'a un peu déprimée ! je me rends compte que mes choix de vie sont assez limités et que je ne l'envisage qu'en : 
whut ? c'est quoi cette histoire d'aide à supprimer si on tente d'épargner ? :/ je trouve pas sur le net :'( 
nope , une autre ! 
c'est * mon dieu , déso . 
pas merci pour ma productivité ! je m'arrête cependant à 20 =( #noob 
je crois que ça pourrait t'intéresser ça ! et si tu as le temps , regarde tout ;) !LINK! 
les enfants ? oui , moi aussi :D 
en gros mon envie d'earthship et d'autonomie ne sont qu'un moyen pour moi de survivre à un monde que je déteste . 
non , ce sont celles qui permettent de raccorder les morceaux d'affiches entre eux je pense mais je ne sais pas où 
je ne trouve pas la politique de l'enfant unique juste , autant que toi . ms je ne souhaite pas crier au malthusianisme 
c'était génial ! j'ai ensuite détruit ma télé en la jetant depuis le balcon , puis j'ai vomi par dessus . une bonne expérience ! 
et tu étais à lr aussi ? ( pardon pour l ’ intrusion ! ) 
oui ! c'est vrai ! 
olala , les commentaires du hp sur ton articles sont atroces , c'est incroyable . entre ça et le mec qui te demande si tu bosses ... 
monstre :'( 
vous le sentez , vous , ce profond malêtre ? a jouer à gwii le weekend pour oublier dans quoi on vit ? je ne vois que ça perso . 
un lieu d'écoute , d'informations et de santé gratuit ( principalement pour les femmes ) : cela dérange ? c'est une aide primordiale pourtant ! 
je vous vois , tous , vous transformer en margaret thatcher disant qu'il n'y a pas d'alternative possible ! je vous vois ! 
!LINK! bonne ambiance chez les journalistes du coin ! #féminisme 
on voit à quel point c'est facile dans notre société , peu importe le sujet :) le graphiste , comme tant d'autre , subit un 
on oscille entre antipathie et sympathie , levant quelque fois les yeux au ciel devant le snobisme de certain moment . m'enfin . 
note : on met pas de salade dedans : 3 poke : 3 
il ne va pas avorter les femmes dans la rue , pas faire passer de lois ... 
" avoir des politiques " tout court . hihihi . ( roh , ça va hein ) 
oh :( bon courage pour la suite :( j'espère que ce n'est rien de grave . tout mon soutien ... 
arrêtez de nous faire chier à vouloir connecter des coupes menstruelles pour pas qu'on vous dérange avec nos cycles . 
recherche . et on s'est dit que si ça ne valait pas le coup d'être publié , on pouvait au moins le mettre en libre lecture ;D 
oh , quelques bijoux en toc et vieux nokia 3310 feront l'affaire , j'en suis certaine ! :D 
je crois qu'on a trouvé notre chaine pour retaper une maison . !LINK! poke 
j'en rage quand mes proches ne veulent pas voir ce qui nous attends , je suis profondément inquiète pour eux : la chute sera difficile . 
vraiment convaincantes ces nouvelles affiches " l'emploi / la liberté / la justice c'est marine ! " . superbes . bien belle preuve de stupidité . 
oh ben , oui . on peut même le faire dans une tente quechua , t'en fais pas : v 
petite échelle ou non . on ne peut pas arrêter de pédaler parce qu'on en a mis un bon coup au début sinon on se casse 
ui , certes ! mih , je croise les doigts pour toi ! : 3 
ce ne sont pas des livres qui pourraient convenir à une médiathèque ? ils resteraient accessibles quand même . 
ben , pardon mais je comprends pas du tout ton raisonnement initial en fait :/ 
le monde serait si beau si jean ferrat en faisait la bo . 
les départs , annonces et questions des clients sur les vacances <- le pire truc au monde . 
mais en vrai bon courage ... c'est société est épuisante mais je suis certaine qu'il y a des alternatives :) 
sûres , aka des typo qui ont fait leurs preuves ! tant pis pour les autres ° ^ ° 
oh ! j'en ai jamais mangé de fait maison ! quelle jalousie ! 
des " trolls " sur internet ? cette fatalité associé au message inverse du " tout le monde est libre " ? 
il y a l'alarme de tours qui sonne en continue depuis quelques minutes . je vous ai déjà parlé de ma peur du nucléaire ? : 3 
des inégalités , des emplois bullshit , du chômage , de la pauvreté , des violences faites aux minorité , de la surconsommation , etc . 
tipeee pour que le monsieur du second troglo réponde à mon mail très vite :( #frustration 
ouais mais il est cool , il défend les guignols , c'est pas du tout une position électoral , c'est un homme bien t'vois . #lastrt 
ils sont combien dans la tête de ? 
c'est une alternative plutôt honnête , oui ! mais il faut de la force pour ça :) 
c'est exactement notre plan de vie : v malheureusement le problème est réglé :( 
mais ça ne change pas le problème , au contraire :( c'est ça qu'il faut dénoncer , pas l'effet qui en découle . 
viens m'aider , on va le taper ce gros ronchon ! ° ^ ° 
merci pour les conseils et avis ! : v et pauline , au moins ton mec est pas vilain :'( 
je ne suis concernée ni dans un cas , ni dans l'autre , ouf ! ;) 
pareil ! mais je me pose des questions d'encourager la revente rapide de vêtements pas éthiques malgré tout :/ puisqu'ils 
ca se fait , mais ça ne se dit pas . on théorise tout ça , mettant l'économie au rang de science dure alors que non , non ? 
c'est en parcelles de jardins ouvrier . je sais pas si c'est possible :/ 
a noël dernier , on s'est gentiment moqué de moi à propos de ce projet . mes proches m'ont ri au nez sur mon projet de vie donc . 
où cela aurait pu être intégré . bref . chier dans de l'eau potable :( 
je comprends pas les " écussons en cuir " cousus sur les vêtements . quel est l'intérêt ? de mettre du cuir ( du cuir ) pour rien ? 
enfin , le truc de mettre au coin un pays ( et ses habitants ! ) c'est clairement incroyable . ça fait froid dans le dos . 
un brouillard constant , j'arrive pas à me concentrer ... je me dis que ça peut bien attendre deux semaines de plus , non ? 
elle poutre même les nerds qui déballent pas leurs achats , pour le coup . 
quand quelqu'un qui me suit a " npa " dans sa bio > :) quand je capte que c'est en fait à propos du nailart > :( 
je trouve ça un peu nul . quid des envies , de l'orientation , du genre , etc ? dans une société de discriminations et d'inégalité 
a l'appart on a des pieds de tomates qui ont poussé , et y'a déjà des petites tomates ! : v : v 
c'est vrai qu'en plus ça fait pas trop bander quoi , comme animal d'origine :/ 
oh , oui ! je pense que c'est vraiment une tâche tellement ingrate que si on a les moyens ... on passe le relai sans regret ;) 
je me souviens notamment d'un projet sur le gaz de schiste , mené par anne-marie latremolière ( rien que ça ) , un peu fait en dilettante . 
c'est triste car ils représentent personnellement nos proches mais ... j'espère . 
oh oui ! 
pareil :/ mais bonobo était dans une liste dédiée justement et voilà sur le site : !LINK! 
les gens qui écrivent les villes en majuscules . qui sont-ils ? quels sont leurs r2seaux ? ? ? aaah . #arretedecrier 
revenir de vacances avec suspicion de puces . vider son pel pour traiter les lapins . #bonnerentrée 
je pense que c'est extrêmement tiré par les cheveux cette histoire , et de mon côté pas de risque :) 
non , mais merci ! je garde de côté , en attendant d'y voir quelque chose qui me plait :) 
mais je n'ai jamais critiqué ce travail ;) au contraire ! d'après ce qu'il avait été dit , cela me semblait un mauvais signal 
mon vélo est si vieux et si d'occasion en plus , déso pour eux :( 
tant de fierté et de sourires forcés . tant de jolis cartables et de baskets neuves . alors qu'ils auront des ampoules ce soir . 
( oui , déso , je retente ) 
oui ! c'est pour ça qu'ils sont tout en long :) en plus , plus la baie vitrée est grande , plus la serre intérieur peut accueillir de 
oui , la marre avec deux r . parfaitement . 
ah ça , oui ! si on en a un placé comme celui-ci , on aura quelques vélo de côté pour les gens de passage ;) 
la figure . 
là c'était carrément sur un t-shirt :/ 
c'est un problème de santé alors :( et je comprends le réconfort que l'on peut trouver dans la nourriture mais tout peut évoluer . 
les courses de font pour tout le monde , les légumes sont pour tous : v : v 
toutes les grottes le sont . après ça dépend de ton envie de confort : v 
( et puis ils peuvent se nourrir l'un l'autre , en tant que veille pour l'un , et relai pour l'autre ... je sais pas trop comment le 
ou même réduit . évidemment . ou pris conscience du problème de la surproduction . c'est cool comme effet dis-donc . 
le petit vomi du matin , où l'on compare écologie et religion pour les âmes terrifiées par l'apocalypse . #lastrr 
en parlant de housse de couette j'ai dormi jusqu'à mes euh ... 17ans ? dans un duvet : b 
gardez votre indignation sélective , votre demie-mesure et votre vénération d'un système qui va s ’ effondrer , et toc ! 
dimensions et le confort prévu pour chaque est largement discutable . 
voilà . voilà mon quotidien avec . inutile d'en dire plus ... #lastrt #tristesse #oppression 
il n'y a pas qu'un féminisme , monsieur ! quelle bêtise ! 
ouais ! c'est ce que je me dis de toutes façon , je le garde et le vois comme un espace d'expression quand j'en ai envie . 
oui . je suis euh . juste très très dégoutée . à un jour près de l'annonce . nul . nul nul nul . 
enfin , devrè-je dir : cé un macakre ! ! ! 
sabrons le champagne tant que nous sommes encore d'accord :D 
ce moment où on découvre que papuchon a une double vie , qu'il est intelligent , et qu'il s'appelle adrien . 
je vous prie donc de bien vouloir faire l'effort de l'imaginer . et de le multiplier puissance ... hm ... 1000 . merci ! <3 #lasttweet 
en parlant de kiff , le petit plus ce serait d'avoir une partie atelier et des chèvres naines . et mes ânes : 3 : 3 : 3 
oh ! j'avais oublié ton message d'hier soir ! :( mais oui , je fais ça ! : 3 
quelque chose , quand un tel client se permet cela . et que les médias et la population critiquent encore et toujours cette valeur . 5/5 
en vrai je propose un référendum pour que chacun donne son avis sur ce que doit toucher un graphiste pour vivre . 
c'est probablement dangereux mais ça l'est partout . ce n'est pas que dans les vaccins en fait . mais je suis d'accord qu'il 
quelles habitations ? le pavillon mal isolé ? probablement oui . il faut revoir plein de choses , je suis d'accord . 
oh super ! j'ai tout ce qu'il faut pour la dernière ! c'est justement là que ça coinçait pour les autres , merci :) 
alors oui , il s'en charge ! #révélation #anecdotedevie 
combien de femmes restent au village encore aujourd'hui , deviennent ass-mat , caissière , etc par manque de moyen ? 
la résolution des images donc , en amont ? pour que ça pèse moins . bon courage en tous cas ! 
ce matin , au marché : " ces pommes , avec du boudin , c'est parfait " . " on est végé , haha " " ah ben avec du poisson , peut-être " :( :( :( 
finalement j'explique , plus que je ne fais de contrat . mais mettre à l'écrit tout ça pour ... rien , c'est chelou . 
oh , j'ai retrouvé ça dans mes docs , ahahaha . !LINK! 
aujourd'hui ) intervienne . enfin , on a quand même fait évoluer des plantes , fait des croisements , etc et ... ça 
ivre , elle commence à répondre aux commentaires sur son blog et appuie à répétition sur " annuler " au lieu de " envoyer " :( 
ah ben celui-ci n'y est plus mais il y a les derniers albums de vincent de dispo ;) !LINK! 
l'être avec le but . d'un côté la croissance , de l'autre un moyen de libération de l'emploi . 
j'ai une grosse rayure en plein milieu d'un verre , ça ne se voit pas : ni pour moi , ni pour les autres . peut-être peux-tu 
je crois que c'est une illusion cette égalité , nous garderont nos avantages si nous en avons , cela ne fera que s'ajouter . 
bon , selon les volontés de qui râle sur la photo , on va se téléporter ici alors ! 
c'est exactement le point sur lequel j'aimerai bien faire des efforts mais c'est pas du tout évident - rapport à l'argent et aux 
qu'à du snobisme , de la pédanterie et du mépris . a base de " vous la proviiince " . je n'en reviens pas . 
vous auriez une recette végétarienne pour manger du chou chinois svp ? halp . haaalp 
comme une envie de pas travailler et de juste prendre de bonnes chaussures et d'aller marcher avec de " vrais gens " . 
merci ! :D vendredi n'est plus si loin ! bon courage à toi aussi :) 
ahlalala . je suis en train de lire un article super , fantastique , je vais m'empresser de vous partager dès que je l'ai terminé . 
peut-être qu'on pourrait discuter tarifs ? ouvrir les yeux si on est pas assez cher ? c'est un gros problème , ça , vraiment . 
avant que ce ne soit indiqué comme fake , j'ai vu des partages sur le mec qui découpe tout suite à un divorce . les gens trouvaient ça drôle . 
" les grecs ne méritent pas de sortir de la zone euro " . oui , mais ils ne méritent pas non plus le mépris des institutions . 
oui , c'est clairement mieux de toutes manières :) mais j'ai peur d'encourager et de me dédouaner un peu du coup . c'est 
réfléchi plus . en tous cas je le ressens comme ça . 
c'est pas grave au yeux des autres mais si ça l'est pour soi ça ne perd pas en intensité . alors bon courage , vraiment : hugs : 
c'est là où nous ne sommes pas d'accord . ce n'est pas que de la sciences , sinon ce serait presque trop facile . et si on veut que 
aile , nommée sobrement " bibliothèque privée de j-n lafargue " . 
hiii . ne me dit pas ça toi . ne me dis pas ca . ° ^ ° ( parce que moi je suis cap ' ° ^ ° ) 
tu dis ça parce que j'ai pas encore mis " suivie par marc dubuisson " dans la mienne ! :D 
:( ne te réjouis pas trop vite parce que tu trouves ça nul , il y en a d'autres ! 
le combo du moment c'est : islamisation à cause de la ministre / écolo pour tuer les loups / pas toute la misère du monde pour les migrants . 
l'angoisse . je reçois depuis longtemps des demandes de stage mais là ça provient d'une étudiante de mon ancienne école . 
oui , c'est sur , c'est mieux que pire :D mais je ne crois pas que " passable " soit passé dans mon cas , on était vraiment peu :/ 
ouais :( un devis + une prise de rdv et le mec s'est pas pointé . un jour je m'y ferai :/ 
s'il y a bien des gens que je n'oublierai jamais , ce sont quelques uns de mes profs en esad . énormément de respect pour eux , vraiment . 
olala :( mais tu n'as pas des carences en gazole ? tu ne te sens pas tout faible à force de ne pas embrayer ? 
!LINK! un article à lire , vraiment , vraiment . 
c'est vraiment un format hyper complexe à appréhender , c'est pas facile . heureusement c'est le seul que je peux faire , ololol . 
qui partent pour visiter des régions juste en marchant . ca a l'air sympa . 
les petits délires masochistes : " allez , je vais sur le site de météofrance ! " 
moi j'ai po les balls de le faire , alors fais le pour moi : v 
de moi * pfff . j'ai la maxi-blase , pardon . la chaleur probablement . 
j'sais pas , perso j'ai du attendre d'être dans un environnement favorable pour accéder à ce qui me convient enfin sur ces questions . 
le mien est plus gros , plus fort , plus vigou ... bon , bref . en vrai on va tous les manger nous : v et les lapins mangent les feuilles . 
oh ! c'est cool ! :D et c'est peut-être l'odeur du véto qui agit sur le mâââle : 3 
oh mais oui ! entre son caractère et ses frasques , on ne s'en sort pas , ahah ! et l'age n'arrange rien ! 
moi quand on me sous-traite un boulot , que je fais un truc sympa , mais que mon nom n'apparaitra jamais . !LINK! 
non dans un liiit au draaap froâââssééés a l'ooombre clôôôse des vôôôleeets u_u 
depuis des années je vis avec des animaux qui sont jugés comme " bons à manger " . alors les gens font des blagues dessus . 
ouf , je me sens moins seule alors :( 
oh ben oui , je pense ! ils vont pas s'amuser à les compter ! : 3 
vous connaissez des châteaux ou des musées où l'on ne parle pas que des dirigeants , sinon ? le musée des prolétaires d'avant ? 
aujourd'hui dans " vis ma vie de freelance " : avoir peur de se faire rire au nez par sa banque en parlant de son projet :( :( :( 
la situation dans laquelle on est ne le permet pas vraiment , non . c'est s'arrêter de travailler qui n'est pas possible en fait . :/ 
évidemment ça ne peut se faire du jour au lendemain , sauf élément extérieur qui nous y contraindrait . 
d'espèces . pas juste de nous . 
même en omettant leur production et les infrastructures pour la voiture , j'ai pas du tout ce chiffre là moi :/ 
jardiner : le meilleur kiff de ma vie . je suis néophyte mais c'est vraiment trop top . je mesure ma chance ! : v 
reste : l'installation électrique + hydraulique et puis les à-côté , quoi . genre de quoi terrasser par exemple . et le reste du bois . 
sur d'autres plateformes :/ 
ahaha , on dirait qu'elle dit " oooh zuuut :( " 
après ça dépend aussi et surtout des gouts de chacun ! il était à quoi ? 
avoir un jardin et être heureuse quand il pleut :) 
ahaha ! " oh ! mais qu'est-ce ? ! un cadeau de la nature , génial <3 " dit-elle enjouée en sortant des toilettes . 
oui , c'est là que c'est un peu rageant , c'est vrai . alors que tu angoisses sur ce projet de vie pour " si peu " . 
bonjour ! nous cherchons un #troglodyte à #tours et alentours ( #amboise , #villandry , #langeais ... ) . n'hésitez pas si jamais ! merci . 
blâmer les gens de mettre des tampons s'ils n'ont que ça sous la main . 
hola . ama il vaudrait mieux investir vraiment dans l'éducation plutôt que de forcer de jeunes gens à être dans l'armée . 
je suis garamond ! mais en vrai mon cœur penche plus vers la bodoni d'un point de vue strictement typographique : v 
ah ! merci du soutien , je fais le chèque alors ;) 
un corbeau rodait hier soir , il a du manger l'un des deux :( 
je pensais que nous pouvions encore juger de l'utilité d'une voiture , et d'en avoir ou non une . mais si tu t'en as pas , tu es extrémiste . 
ahah ! si tu parles des visites du site , ben , c'est principalement national mais peut-être qu'ils feront un renards band :D 
exactement , c'est dommage de priver le pays de cette ressource qui peut être bénéfique ( et pas que financièrement ) . :( 
j'aime juste pas du tout la texture :( 
ah oui , c'est vrai , mais je ne me suis jamais penché ( à tort ) sur les formations pro :/ 
mais pour moi c'est dire aux autres " voyez , nous restons entres pays conscients , prêts à continuer sur le marché économique avec 
oooh , twitter aurait donc une âme ? :p finalement on a tout cuisiné alors ne te fatigue pas :) 
mais je ne parle pas que d'eux , malheureusement . je parle de mes proches , ma famille , des amis , tout ça . c'est terrifiant :( 
: 3 oui , c'est vrai ! mais quand on voit la facilité à imprimer dans les grosses boites ou services , ça me rend sceptique sur la 
pour le moment non , mais je garde ton twitter pour mes prochaines questions ou envies . 
le graphiste is the new " zone tampon " . celle qui peut facilement réduire ses prix si on ne veut pas trop y mettre d'argent . 
oui , tu as raison ! ca cristallise sous cette unique forme un problème plus gobal 
je pense que ce sera plus compliqué que d'attendre . mais merci ! 
ah oui oui , je comprends ! mais de la à l'exprimer et de surcroit sur les résosocio en rageant littéralement , wtf quoi ! 
si on ne croit pas au terminus , on reste figé selon moi , sans rien remettre en question . alors merci mais bof . 
ce qui est bien c'est qu'une fois qu'on sera tous crevés à cause du réchauffement climatique , y aura plus de nations ni de patries ! 
récupérer les vieilles photos de sa famille et se moquer de têtes de tout le monde ( moi comprise :( ) . 
tu parles comme un bureaucrate , déso je comprends plus :) 
supplémentaire . j'ai le privilège d'avoir un ipad si je pars en vacance , et sinon je suis accompagnée de gens qui pourront 
!LINK! oh , regardez , c'est intéressant à lire . 
vivement les chaussures connectées qui t'envoient une notif quand t'as une ampoule ou que tu as marché dans la merde . 
ah ça , il y a moins de monde pour aider les femmes précaires que les bourgeoises entrepreneurs , c'est sûr ! c'est moins vendeur ! 
oui , je comprends ! le constat est malheureux :( mais c'est dommage de pointer du doigt des réactions de gens qui sont victimes 
mais c'est surtout pour dire que ça reste de côté longtemps avant d'envisager le recyclage tellement c'est pas facile à trouver . 
dans cet article - que je vous conseille donc vivement de lire - il est question de ce dénigrement des bons sentiments , cette volonté de 
oui , je pense aussi ! donc un " perds pas espoir " :D merci ! 
cet aprem j'ai lu le livre d'insolente veggie . et là je tombe sur ça . hahaha . !LINK! 
:D t'es prête pour les bocaux et tout ? ( ou l'option congèl , c'est tout aussi bien ! ) 
alors voilà , je vous donne mon astuce : prenez des imprimantes sans cartouches à puces , et rechargeables . moi j'ai la dcp - 195c de brother . 
pas la peine : v 
:'( il y a une autre nepsie dans ta vie :'( ( j'espère que la mention était pour moi , je me retrouve bête sinon :p merci ! ) 
vous avez tout l'été pour ( re ) découvrir quelques coins de nature à #tours ! !LINK! 
ah ben si . on a notre calendrier de l'avent . a chaque jour un souci de plomberie . on est déjà le 24 là ? 
tellement fondant ... mmmh . voilà . et beh vivement le jardin :D 
bon , parlons peu , parlons bien . je vais tweeter à propos du revenu de base - et ce sera peut-être pas forcément pertinent mais bon . 
oui , le potager et le jardin ne sont pas négociables , ça fait partie du pack , ahah ! 
hier j'ai cousu un petit haut avec un tissus trop mignon . mais finalement le col ne me plaisait pas . alors j'ai pu le refaire : v 
peut-être que c'est une astuce pour que les femmes en veulent , là bas , tu as raison ! ermergerd ! ahah 
ahah ! ils sont nombreux dans ton cas , ça va . 
toute la série est à regarder mais l'épisode 4 est vraiment vraiment très intéressant . !LINK! #écologie #humanité #société 
pas de souci ! 
je vais préciser que c'est pour un cadeau d'anniversaire alors . et priez pour qu'il ne subisse pas des problèmes de prostate ou une 
mais c'est l'intérêt des relations sociales , donc c'est pas évident . 
le vois que maintenant :/ je vais devoir insister sur mon site sur le caractère prioritaire des mails et non des appels . 
on arrive à la version 22 du catalogue . sela sufi ! ! ! ( non , en vrai ça va ) ( je tiens le choc ) 
je comprend leur histoire , je comprends les réactions , mais ça m'agace quand on parle de situations de la sorte . 
une profession entière trinque , coincé entre " ce que vous faites coûte trop cher " car certains demandent un tarif conséquent 1/2 
si tu n'as entendu parler que de pierre rabhi , je te conseille d'étendre ta culture sur ce sujet :) 
n'hésite pas . contacter l'asso , ils répondront peut-être malgré l'heure ! et bon courage ! 
mmmh . tente de me faire croire que je suis un morse qui a été élevé comme une humaine . mmmmh . 
mais je saiiis :'( tu dis paaas :'( 
j'apporte les miens , j'arrive : v 
( je suis pas rageuse , hein , juste fatiguée ) 
" agriculture 3.0 : une agriculture qui vise à optimiser les intrants , gagner du temps , de la précision et maximiser le revenu " . 2 / ? 
1er avantage de cette coupe : je peux garder la mèche coupée pour me faire une vraie moustache de jean ferrat . 
pouaaah , la meuf elle a pas peur hein , ahahaha . 
ooooh :/ je me balade dans la ville et ça me fait assez peur tout ce minéral ! 
ohlala , tellement . pour border tu galères , tu dois descendre , galérer avec la couette qui pendouille en dessous ... fiou . 
même pas ! un bleu métallique 💪 💪 🚲 😄 
a elle et bele la france ! ! ! bise , tonton jean-mi 
va voter ! ! ! non au fhaine ! ! ! #policedetwitter 
soutine infini ! ce soir sur guildwars les gens se sont moqués de moi :( quel interêt ? c'est si nul internet pour ça 
ah ! c'est dingue ! je vois qu'on a le même gang qui sévit :( 
c'est du poitou alors tu peux probablement en trouver d'en tout l'ouest :D 
ca a l'air bien bon mais on n'achète pas de tofu :( on va partir sur un gratin basique en complément d'une 
ah oui , c'est sur :) 
et qui monopolise des terres qui pourraient faire manger les gens . sans devoir produire masse de riz doré pour palier . 
ca me met toujours extrêmement mal à l'aise ce concours ( de bites ) pour la fête des mères : " moi j'ai eu ça " " et moi ça ! " " moi ça ! " 
analyse de vide grenier : si dans un bac de vinyles tu as du michel sardou , jamais tu n'y trouveras de jean ferrat :) 
quand la société ne fait rien pour aider , oui , ça peut être difficile pour certaines personnes , mais ce n'est pas le régime . 
oh ! oh c'est petit monsieur phanto ! c'est tout petit , vraiment ° ^ ° ahahah 
oh , tellement ! :( je crois que je suis un peu à côté de la plaque pour mon ape , mais tant que ça passe je fais l'autruche ! 
j'avoue :( :( 
:/ c'est un forfait mobile ? tous les ans je change le mien car les nouveaux forfaits sont revu et tu peux gagner 
chouette ! :D c'est un peu naïf mais ça fait du bien de se dire qu'il n'y a pas qu'une manière de vivre ! 
hyper cynique dit comme ça , mais bon ... c'est un point de départ à une réflexion sur le manger local et manger bio . 
si c'est imprimé , un book ne peut pas faire 25 pages donc je suppose que la page blanche n'est pas comptée ! 
regarder ça de plus près :/ j'en parlerai probablement parce que je me dis qu'ae pour le côté créa c'est pas l'idéal . 
c'est pas de moi , je suis pas là pour le défendre , merci . #lastrt 
c'est un logo pour quoi / pour qui ? : 3 parce que ça n'a souvent pas ou peu de rapport avec les attentes ou le sujet en cours . 
parce que c'est évidemment ce que moi je veux ! depuis le temps que j'attends :) :) :) en vrai : penses-tu vraiment que ce soit le 
ils comptent sur les gens qui ne râlent pas / ne font pas attention pour se faire de l'argent de toutes manières :/ 
mais effectivement , il y a plus horrible dans ce monde que d'espérer et de tenter un autre modèle . j'espère juste que c'est une 
oui ! je vais croiser les doigts :D 
après avoir mangé . " beuuuh " !LINK! 
si tu es convaincu et certain du risque zéro des ondes , parfait ! moi je n'en sais rien et je n'ai pas assez de culture 
ah , je note aussi , merci ! mais j'ai un hubert reeves à finir , ça fera peut-être doublon ? 
tu règles pas tes soucis juste par la volonté , en un claquement de doigts , etc . 
je comprends pas , à l'heure de l'écologie et tout , comment ils peuvent produire ça et que ça se vende . ca me rend super triste . :( 
pour certains gros projets je le fais , mais quand il s'agit de petites missions je compte sur la réactivité , à tort ! 
ben oui , à côté d'un fruit-de-merier ! 
usul explique des choses . et il le fait bien . !LINK! on dit quoi ? merci 
du problème des infrastructures , du mode de vie , du manque de temps général . j'aimerai que plus personne ne soit débordé , promis . 
est-ce que nos parents seront les premiers à échapper à cela ? est-ce que nous on y échappera aussi ? c'est un peu ... chelou . 
a-t-on de quoi calmer la diarrhée verbale de mélenchon ? ça devient gênant :( 
et ben vivement que j'ai un potager et ma maison , ce monde m'épuise par son bullshit ( mais je veux bien qu'on m'explique comment on a pu 
mouais , je vois que vous faites tous la fête dure alors que moi je suis couchée après avoir regardé fort boyard . merci du soutien hein . 
discrédit sur l'écologie , utiliser ces termes ça ne sert à rien . ou alors parle " d'ayatollah rouge vert " , ça ira plus vite . 
ouais , malheureusement je n'ai pas de lino sous la main pour le weekend :/ 
on va tenter d'apprendre à faire des vrais pains pour en faire des enooormes . ce sera encore mieux ! : 3 
sur nos schéma de vie de famille . a moins que ce ne soit qu'une illusion . 
" tu pars quand ? " :) jamais , merci . enrevoirre . depuis que je suis partie de chez mes parents , mon max a été 4jours de vacances . 
quelque chose qui nous dérange :( 
à le porter en public . ce qui est bête parce qu'en vrai ... qui regarde les coutures intérieurs des vêtements des autres ? qui scrute ? 
permettront un rachat d'autres vêtements . et je vois peu de vêtements respectueux en revente :/ 
mais que tu es devant ta banquière pour un rdv ... !LINK! 
ahah , pardon pour l'expression désuète mais bon , quand il faut il faut ° ^ ° 
mairssi 
c'est assez étrange de se dire ça , d'imaginer de ne pas en voir les effets immédiats , de ne pas être reboosté également par l'effet de masse 
j'ai attaché mes cheveux , donc j'ai super froid aux oreilles . bon . voilà ma vie . 
là il me reste 5 pages de produits à faire . je suis au bord de la crise de nerfs : 3 le prochain qui me parle de joie au travail ... grah . 
ah oui et j'ai pas grand chose à montrer parce que je fais beaucoup de sous-traitance :( voilà :( cey si triste , je sais :( 
ouais ouais ouais , c'était fait sciemment ! assassin ! ( c'est plutôt drôle en fait de s'indigner de la sorte en fait ) 
j'ai faim . qui vient cuisiner chez nous ? 
avant la maison tu veux dire ? ;) oui , ça me fait la main ! :D 
( ça me fait trop de peine pour la grèce :( ) 
le partage des tâches , des rêves , etc , cela ferait peur ? diantre ! 
résumer ma vie sur internet : ouin ouin . grah grah . mpff . 
s'il fallait les sauver , que j'avais l'argent et le terrain pour , ouiii :D mais en attendant : non :( :( :( ! :D 
super ! félicitations ! :D 
elle nous a aussi filé du dentifrice , toujours pas écolo . a force j'avais oublié ce gout , j'ai l'impression d'avoir un bonbon à la menthe . 
entre le marché + notre panier bi-mensuel , on achète quasi tout en local pour le frais . sauf mes pomelos :( ne me jugez pas :( 
nuancé puisque les gens qui me lisent ont choisi de le faire , à l'inverse de la sensibilisation dans la rue où on investi un lieu 
la vie serait plus simple si je me contentais de rager sur twitter plutôt que de vouloir en faire des notes à peu près construites . 
12 € les 25m de per ! mais que demande le peuple ! aaah ! ( ahahaha ) ( je ne m'emballe pas du tout , oui oui ) 
et en fait j'ai la sensation ( détrompe moi si jamais ) qu'on prend comme argent comptant une frange trèèès minime de la société . 
quand j'ai envie d'écrire une note mais que je dois me renseigner sur des sujets . et que je me renseigne . et que je suis vénère . 
du désespoir , du découragement provoqué par une vie si jolie créée ( ou pas , j'en sais rien ) pour internet . lisent-elles les commentaires ? 
ahah ! tipee pour faire un bassin à côté pour des morues ! 
les rapports de force entre les classes . et est-ce que ce projet sera bien entouré de mesures contre l'inflation , etc ? 
ce sont mes projets couture , je vais pas exiger d'aide pour ça ;) mais pour le repassage en général , je hais ça 
: j'avais oublié d'ajouter : mih mih mih <3 <3 <3 : 3 
ici pour ceux qui n'y parviennent pas ;) !LINK! 
ils semblent surtout représenter la sainte europe , celle qui " fonctionne " et dont on oublie tous les à-côtés limites . 
oh , oui ! j'imagine pas :/ de toutes manières - hors pro - je passe à la seconde main si je dois acheter maintenant . j'en ai 
l'ordinateur est éteint , parce que je m'étais dit que quand même , j'allais pas jouer à guild wars ii ce soir . maintenant je regrette :( 
on a plein de légumes mais surtout plein de flemme , tu viens nous faire à manger ? 
on a des objectifs à tenir et on doit rendre des comptes à la secte des végétariens . 
temps , c'est vrai . sans s'essouffler , cela dit . 
yeah ! big-up à ton papa ! 
c'est à quel moment qu'on pleure sur sa vie de freelance ? est-ce qu'avoir 3 demandes hyper urgentes lors de ma première semaine ... 
ben là c'est toi qui fait la dichotomie , non ? personne ne dit qu'à gauche tout le monde est pour ls migrants 
sans ordi on ne pourra rien faire , ça n'avait plus d'intérêt pour moi . autant revenir à du basique ! :) 
allez , une petite heure de vélo pour aller et revenir du potager . de quoi s'aérer les idées en fin de journée ! 
nooon , pas ça ! déjà rouler droit , ensuite on verra 😄 
oh , cool ! on y va souvent par là :) et pour gc , n'hésite pas si tu veux venir boire une bière , les cobayes du coin sont très 
c'était le " ouin ouin " du lundi en mode " j'aurai jamais de maison et je serai précaire toute ma vie ! ! ! :) " 
salut twittère , j'ai la rage :) tu me suis , aujourd'hui ? 
aujourd'hui je peux entendre " wow , j'ai été mangé par le belgique " ou " je poursuis la cia " . quelle journée ! 
malheureusement pas assez pour comprendre ce qu'il se passe , et ce livre sert à rappeler les base de notre économie . 
on les saigne déjà assez , les pauvres :p 
ça j'en doute pas ! ça me rassure presque ;) 
la vie continue :) :) :) ( bon courage ) 
hors téléchargement direct en pdf , ne peut être mis sur les bibliothèques kindle et tout . donc il reste là et on ne sait pas quoi en faire . 
en dehors de l'afd , pas facile d'y voir clair . pas de syndicats locaux ( ou alors je ne suis pas au courant ) , d'organisation , etc . 
!LINK! macron , ce traitre . ( ooooh ) 
tiens , j'avais lu ça et je comprends mieux sa conclusion ! !LINK! 
oui , c'est sur ! et puis c'est pas comme si j'étais coupée entièrement du monde ( finalement c'est peut-être dommage :) ) 
c'est vrai que ça aurait facilité les démarches pour la faire baptiser :( 
hier soir j'ai regardé le reportage sur jean paul gaultier sinon , sur arte . cet homme parle trop , tout le temps , sans arrêt . 
si ! pourquoi ? j'ai pas suivi les internets :( 
il faudrait que je mette à jour mon book . il le faudrait . mh . oui oui . 
ouais , quand je vois les gens s'offusquer pour leur nombril par confort , ça me donne envie de rager . #notfriendly 
tes projets ont l'air plus drôles que les miens . remboursayyy . 
et ben comme ça on arrêtera de travailler ! 
, regarde moi ces bourgeois :( alors que bon , une petite balade au confo le dimanche c'est aussi cool . 
a vélo on peut voir pendant 10 bonnes min . la loire . elle est basse et a donc plein de bancs de sable , ça donne envie de s'y poser ! brrr . 
« tout va s'effondrer . alors ... préparons la suite » !LINK! 
devrait être bon en relançant illustrator : v 
j'ai jamais dit que ça l'était :D mais mocotte me regarde mal :( 
ah , je vois :) je ne sais pas si je pourrai me lasser du mien , je pense que l'endroit sera trop peu exposé à mes propres yeux 
moooh ! :D je trépigne dès qu'on parle d'earthship , et plus on sera nombreux , plus ce sera facile d'en faire . merci d'avoir ptg ! 
fait bien son job pour rester dominant . 
allez , pour l'occasion vous pouvez aussi réviser vos #ecogestes pour la #cop21 ! !LINK! 
il y a des féministes , toutes différentes ! cessez d'avoir peur , c'est risible ! 
d'acc ! et le film c'est quoi du coup ? ou la série ? :( 
qu'on entende tout le monde alors , et qu'on ne reste pas derrière la position de l'allemagne . 
" les affiches présentées pourront être retravaillées et seront libres d ’ utilisation . votre signature pourra être présente sur l ’ affiche . " 
aller changer de t-shirt pour en enfiler un noir , parce que ce soir , c'est ratatouille : ma vie de maladroite . 
dans mon cas c'est juste travailler pour boufffeeer . aaah . 
nous on arrive de la place de la liberté donc c'est le chemin pour rattraper les bdl mais on évitera aussi :( 
parce que tu utilises le même lexique que ceux qui souhaitent abandonner l'écologie , ou qui la raillent . c'est dommage :/ 
oh l'aut ' , comment il se la pète ! ahahah 
disons que ça ajoute à mon envie de fuir , alors ! 
ouiii ! l'appareil photo c'est ce qui me manque le plus :( 
alerte " deuxième oeuf de pigeon ! " . jean-claude et jeanne-claudette continuent sur leur lancée ! 
le troglo qu'on a en vue est dans la même commune que le château de mick jagger . franchement . en plus y'a un club de badminton . 
je ne comprends définitivement pas toutes ces critiques sur la bd de laurel . on parle d'un contenu gratuit , en ligne , hého . 
oui , c'est pas du tout le thème de ton tweet mais j'avais envie :( déso :( 
je te regarde , là , et j'ai comme l'impression que tu triches sur le dessin , ou dans le nombre de pompes ... hmmm ... 
ca dépend aussi en partie de notre point de vue d'occidentaux , non , ce sens du travail ? 
l'aspect dérisoire de ce type de comparaison . ca n'a aucun rapport avec la valeur d'une personne . 
faudra faire le potager et malheureusement bosser , mais ouais , t'ain . ca urge . 
je pense qu ' ment . ou triche . ce n'est pas humainement possible sans bras d ' 1m50 . 
ui ! je préférerai être un lapin : v 
oui , c'est certain ! je suis juste assez égoïste pour attendre les autres , tout avance si lentement ... c'est étouffant . 
mon weekend se termine en apothéose avec une lapine toute choupi qui me déteste 😄 😂 😭 tout va bien ! ahah 
en revanche je suis toujours moyenne en orthographe , mais ça , on était déjà au courant . 
c'est la première fois que je regarde , mais c'est sympa . là c'est un long reportage sur la cop 21 !LINK! 
la politique urbaine pourrait-elle être sexiste alors ? pas en tant que telle , mais au vu de ce qu'il existe comme comportement actuel . 
personne n'a dépensé un centime pour lire tout ça , mais ce comportement de client , de consommateur me rend ... dingue . 
en moins chauve tu veux dire ? 
perso , d'avoir un truc qui émet en permanence à moins de 50cm de ma tête ça donne pas envie :/ 
attaquées , mais bien la manière d'y répondre ( en ne répondant pas , ou trop peu ) . 
ce n'est pas dans la confrontation mais dans un environnement familial et amical donc je n'ai pas à être cash en fait . 
c'était la seule chose qui me donnait envie dans mon plat de légumes rôtis , oker ? olala , je suis deg . ahahha 
coupes menstruelles et agriculture , même combat . 
le lundi devis et facturations : meh :( 
au début j'avais lu " grotesque " dans la liste :( j'étais triste :( mais blblb , en vraie elle est jolie et j'adore ces typos . 
amis des lapins , filez lire ce premier numéro de tap tap ! !LINK! un très bon mag gratuit par le site marguerite & cie ! 
bon :( tu reviens quand alors , pour qu'on tente à nouveau ? on a du très bon fromage . hinhinhin 
tu n'as pas de thunes , pas de stabilité financière , que tes clients se fichent de toi . 
et sortir la grèce pour un problème comme ça , si ce n'est pas honteux , je ne sais pas ce que c'est . on est donc là pour le profit . 
autre analyse de vide grenier : tu trouves davantage de sardou que de ferrat . je ne sais si je dois me réjouir ou non . 
j'ai la date du rdv avec la banque , et toujours ce même troglo en tête . je pense que je vais mourir de stress okay ? 
la société actuelle . 
ca éclairci sur une base assez clair ( châtain max ) je crois . si tu n'as pas peur tu peux ajouter du citron il me semble . 
( non , en vrai j'aime bien cette chanson , mais pas une semaine complète quoi ) ( cela suffit ! ° ^ ° ) 
j'ai acheté de quoi linograver . restez connectés ° ^ ° 
je me rends compte que le déni est tellement présent alors que les signes sont évident . je sais que ce n'est pas facile mais mince ! 
non ! c'est que le midi , non , c'est pour ça ? ou bien j'ai halluciné :/ 
la dame pour la maison me rappelle pas on dirait :( 
on aura enfin à manger et à boire si tu n'es pas là pour tout engloutir cela dit ° ^ ° 
trop marre de filer directement mon argent aux gros groupes :( surtout quand ça tombe en panne . 
ahaha ! c'est vrai , j'avais loupé l'info :D ( non ) . mais c'est fou cette ligne si infime entre bosser pour soi ( et c'est cool ) et 
y'a une micro chanson de renaud qui dit ... 
c'est fou le nombre de matériel électronique qu'on garde " au cas où " " des fois qu'on puisse le réparer " " parce qu'on sait pas où le jeter " . 
bon ben je vais actualiser instagram et pleurer sur vos photos de vacances alors , ce sera sympa : v 
les tomates poussent , elles sont si mignonnes ! et on a 2 belles courgettes qui poussent , et 3 autre en devenir . miiih #jardin #portager 
pourquoi produit-on encore des ampoules à lumière froide ? il y a vraiment des gens qui en achètent ? 
l'effondrement que nous vivons sur un tas de plans ( écologique , social , économique ) et ce que nous pourrions vivre ensuite . 
oui oui , je l'ai fait remarquer dans le premier tweet mais je trouvais pas ça drôle pour autant :/ 
pas ce mépris pour les activités développées pendant des siècles sans que la science ( telle qu'on la connait 
griller d'étapes selon moi . même si ce serait plaisant que hop , on fasse tout pour trouver de vraies solutions dès demain . 
disons que l'aisance des autres me fait dire que leurs récits sont plus ... importants ? je n'ai pas envie de me forcer ! 
ahah ! oui , c'est pas évident d'en parler sur 140car . je suis d'accord ! mais je crois comprendre ce que tu veux dire ! 
si on donnait tous un € aux twittos qu'on aime bien , ce serait sympa . moi j'aime pas grand monde perso ;D 
ben , je trouve que c'est pourtant ce qu'on constate au quotidien face au libéralisme . et pourtant il n'est pas même pas 
notre lapine est un monstre :( :( 
après internet permet d'avoir des ressources très intéressantes , et nier les blogs , veille , tumblr et autre c'est un peu bête ! 
bon , ce n'est pas très intéressant pour les non pratiquant quand on parle d'esad mais voilà voilà . c'était pas si mal , vraiment . 
et attention , je vais être fichée mais là il faut oser : est-ce que " eco-truc " c'est pour " écologie " ou pour " économie " ? 
ce poids * ( ce point ... tsss ) 
parce que le monde entier est déjà sceptique parce que tu veux autre chose qu'un pavillon , donc bon . niveau confiance , bof . #earthship 
mais on était étudiantes , oui ! 
j'en parle juste avant parce que ça m'éclaire drôlement sur ce que je vis , ce que je constate . restez connectés , vraiment ! ( oui , en maj ) 
je viens de tilter qu'avec un earthship je ... je vais devoir faire les vitres . beaucoup de vitres . et souvent . bon . 
oui mais le midi on a moins le temps de faire à manger :( et ! a coute plus cher que le budget pâtes ! 
je comprends pas ton tweet mais comme c'est en rapport avec ce que j'avais partagé je tente de comprendre :( 
exactement :/ mais ce ne sera peut-être pas la dernière fois , au moins je suis prête maintenant ;) 
héhéhé , comme tu dis : \ o / demain : un encore plus grand parcours , wouhou ! 
j'ai lu ça hier , j'étais vraiment navrée , et pour et pour toi aussi :( bon courage pour ce t3 malgré tout ! 
vis ma vie de couple précaire . 
a quelle place se trouve le doigt d'honneur aux gros industriels dans les éco-gestes pour la cop 21 ? 
oker ! bon , je le garde alors : 3 vivement que je puisse le lire malgré tout . 
configurer sa réponse automatique de mail pour signaler qu'on prend 8 jours loin de tout ça <- je vais pleurer :'( :'( 
merci ! oui , ça vaut dix-mille fois le coup , c'est clair :) mais pas facile de passer de ses habituelles aux nouvelles :D aïe ! 
un peu triste de ne pas avoir croisé toutes les gentilles personnes prévues au mais j'espère qu'on aura d'autres occasions <3 
on offre la possibilité de gratter les lapins . sympa le salaire , hein ? ;) 
jusqu'à 10 € parfois ! 
mais effectivement cela coute moins cher à l'achat , mais peut-être pas à l'usage , je n'ai pas comparé vraiment :( 
voilà . tout ça pour dire : merci pour votre présence à 28minutes ce soir , ça fait du bien . 
en me maquant avec un mec qui a une voiture je pensais dire adieu aux trains . en fait non , et c'est cool . j'ai recommandé ma carte jeune ! 
bon , ce soir ce sera riz ... mais surtout tomates , courgettes et oignons nouveaux au four ! miiih ! et en dessert fraises à la menthe . 
et même , en général , arrêtez de penser que " connecter " quelque chose est forcément super , wouhou et révolutionnaire . c'est faux . 
( qu'est-ce qu'on ferait pas pour éviter les mails et les devis : 3 ) 
est-ce que tous les blogueurs cuisine mangent froid ? 
je me tate aussi à reprendre une robe que je mets peu en tant que robe et qui serait choupi juste en petit haut ... 
nous , tous les midis , c'est one-pot pasta . mais comme on est pauvres c'est juste de l'eau et des pâtes :( 
ola . prends ton aprem , on va t'expliquer . 
tu pourrais préciser que c'est juste pour faire les travaux , sinon on va paraître sympa :/ 
ca me dégoute cette grosse photo de kebab partout sur fb :( 
quand a . leparmentier est sur #28min , on se croirait sur c dans l'air . 
ahah ! je l'ai vu , pas de souci ! je te laisse encore 3 mois pour te familiariser , ensuite on passe à l'évaluation : v 
on fait payer la grèce et toute l'europe pour les promesses internes d'un seul pays actuellement ? 
flûte :( je suis pas principe sceptique face aux gens qui ont des principes :( 
en centre-ville :/ et là le bus passe 2 h par semaine , juste les semaines impaires quoi , ahah . t'as pas intérêt à te tromper ! 
oh , j'ai fait un p'tit vomi dis-donc :) #lastrt 
dans le traitement médiatique . 
franchement , bossons moins , non ? non ? bon , ben ok :( je retourne travailler alors :( 
qu'il y a-t-il de plus drôle et mignon que les enfants nenets / inuites / de pays froids qui tentent de marcher ? 
ah , cimer ! ce sera peut-être pas pour cette fois parce que j'ai pas tout sous la main mais ça a l'air bon ! 
rooo . bon , sauf celle-ci et potemkine , oker . 
si j'étais restée sur un échec avec ma recette rien de tout cela ne serait arrivé . j'aimerai remonter le temps svp . 
oooh ! je vous souhaite plein de courage ! c'est effectivement pas facile mais le jeu en vaut la chandelle j'en suis certaine :) 
j'aime bien découvrir que des personnalités que j'apprécie sont végé . j'aime d'autant plus quand ce sont des hommes ( ouuuh , sexisme ? ) . 
aujourd'hui est une journée ou j'oublie de cligner des yeux . je ressemble à ça : 
oui ! pardon , je ne réagis pas que sur ce que tu dis mais par rapport au discours ambiant et aux rt concernant l'article ! 
ahah ! ca arrive toujours entre mocotte et pipuche , elle tente toujours de lui voler . on doit bien les séparer quand les quantités 
" pour nous les mamans ! ! ! " " pour être une vraie femme ... " ... :( :( bon ben oker , cer pas pour moi alors . 
[ blog ] nouvelle nooote ! ( déjà ? ! ahah ) !LINK! on y parle #passion #savoir et #diy ! 
l'été en ville , les conducteurs perdent leurs réflexes mais conservent leur allure . les " hiii " stridents des freins raisonnent davantage . 
avec une petite sauce crème de soja / citron / ciboulette ça passe carrément . 
disons qu'on pourrait emprunter si jamais ;) normalement ça ne poserait pas de problème . on va voir pour la suite :D 
ce sont les compromis qui ont déjà tué les gens , et qui continuent de les tuer . c'est se plier à un monde basé sur 
ce soir sur canal + il y avait un mec qui avouait se foutre de la gueule de ses amis en burn out :) parce qu'ils n'étaient pas assez fort :) 
ce soir ce sera poêlé du jardin : v on a récolté les derniers haricots verts de la rangée , et les premières patates et navets ! nomnom ! 
oui , il faut que je les ajoute aux 10 000 autres , c'est vrai ! :D 
violence entre conjoints : vient de me proposer un tricycle rose à pousser pour mon anniversaire :( #troptriste 
trop de bonnes nouvelles ces derniers jours ! blblblblbl 
hélas , ui :( enterrement de notre joie de vivre :'( 
c'est dommage quand on voit à quel point ça peut ne rien couter et durer des années quand c'est bien conçu . 
ahah ! j'adore renaud : 3 : 3 j'ai eu la chance de le voir avant qu'il n'arrête en plus , olala , c'était si bien : v 
que ça déculpabiliserait pas mal de femmes . mais en se battant pour la contraception et l'avortement aussi . 
mais ce n'est pas utilisé partout , et les médecins généralistes ne sont pas indiqués avec cela . ce qui rend leur accès 
tellement , c'est un fléau ! et avant on avait les nom en " c l'heure de manger ! " " c comme à la maison ! " " c l'air du temps " :( 
j'avais trouvé une maison sympa à acheter mais ne semble pas très chaud :( je comprends pas pourquoi . 
quelqu'un a déjà publié sur kindle ? :) via l'outil amazon ? vous avez des retours à faire à ce propos ? merci ! 
si on vivait dans une société où on a tous le temps , l'argent , et l'accès aux infos , oker . mais c'est pas le cas , alors on se bat pour tout . 
avec un flux abondant . ce doit être vraiment une corvée . soutine . 
le format est trop limite ( ça te fait que quelques gâteaux ) , si tu ne cuisines pas ou peu tu t'en fiche et tu te trouver un sucrer . voila . 
enfant de 2ans le fait quoi , mais forcément c'est pas adapté :/ ( il s'appelle babouche sinon , comme pour dora l'explo ahah ) 
je n'en ai pas l'utilité pour le moment mais je note , merci ! 
olalalalalalala ahahaha ! tellement de <3 monsieur q ! 
bref , c'est po très intéressant , j'en conviens , et je chouine encore . j'ai l'impression d'être bonne qu'à ça : v oh wait ! 
dire qu'on souhaite affamer l'afrique , en nous accusant nous . sérieux mec . 
je partage parce que je trouve ça intéressant mais je ne suis pas responsable de tout ni là pour en devenir l'avocate :/ 
c'est parfois épuisant de servir juste d'écoute malheureusement :/ mais je ne rejette pas la faute , ça vient de moi . 
effectivement , je viens d'aller voir ça , merci pour l'info ! 
le problème n'est pas le constat , mais que pour lui les femmes monopolisent ces métiers sans laisser de place aux hommes , qui 
de politiques et d'entreprises n'ayant pas fait leur boulot ou en cherchant le profit à outrance , je ne vois pas comment leur reprocher ... 
oui :( c'est horrible :( 
la chaleur me fait inventer de délicieuses théories sur le non-ruissellement de l'argent pour nous protéger des désastres écologiques . 
c'est vrai ? et pas 8000 € en comptant les travaux d'éxé , j'imagine ? ca a l'air encore plus casse-tête que prévu , mince . 
ahah non ! à faire dans le sens à adapter à son pied ;) 
noyer sa détresse dans une salade d'endives ° ^ ° 
ahah ! zut , démasquée :'( 
j'espère que t'es pas fière de t'être trompé , parce qu'à cause de toi on cuit des lentilles ° ^ ° 
ouais . je me le dis aussi parce que même pour moi , ça n'a pas été rapide et pourtant j'y suis sensibilisée : 3 
ahahahah , c'est clair ! 
jusqu'à quand vont-ils persister dans cette vision obtuse de notre société ? ca me blase tellement , ahah ! 
les gens qui parlent " des acheteurs " et non " des parents " dans les commentaires sur la gpa :) hmm , bonne ombionce ! 
oui , évidemment , mais ajouté au reste , là , ça me dégoute complètement . 
ahahah on te laisse on va à un vide grenier :) 
c'est vraiment avoir la vue courte que de vouloir aider une poignée de personnes quand l'avenir de tous est menacé . c'est dingue . 
ce que ces femmes montrent au jour le jour , bien mis en scène et parfaitement photographié . ca me fiche la rage . 
si c'est virtuel , ça va encore : v 
je pense que sa carrière se joue davantage localement , sans réelles influences de la part de son groupe , non ? 
en accord avec ma vision du monde . je préfère bosser pour peu avec des asso que de me contraindre à ça . 
j'ai beau avoir des clients , tout ne roule pas pour moi :/ et l'argent ne tombe pas assez régulièrement . 
je suis en train de le lire ! mais pourquoi arrêter ? ! regarde , sans je ne serai pas en train de lire les propos de ton amie ! 
ben , moi je comprends pas trop . c'est mort comme principe ? comme support ? parce qu'effectivement c'est plus au coup 
cette plante nulle ! 
toutefois , je suis certaine que ce blog a son utilité , même si tu n'y postes qu'une fois par an :) 
quand on arrive à le faire , oui , j'imagine :/ j'ai le temps d'apprendre cela dit ! 
personne ne tape sur toi , mais il ne faut pas nier que le comportement individuel a aussi un impact . ca ne sert à 
on a trouvé des maraîchères qui semblent faire la même . les légumes sont donc aussi bons qu'au jardin : v : v 
ça me rend triste malgré tout :'( :'( 
mais non , je sais bien ! :) mais je trouve l'angle pas assez fouillé sur ce qu'on exige des parents ( et surtout des mères ) et ... 
ah , ça fait 25 feuilles , d'acc ! c'est sur que c'est plus facile à gérer que du r / v pour l'impression :) 
passion inquiétude et massage de ventre de lapin ... #fatigue ( heureusement que j'envisage pas d'avoir d'enfant ) 
cherche un vinyle pour offrir , revenir avec un vinyle de jean ferrat pour moi :( oker :( :( :( 
quand l'autre n'est plus capable d'imprimer :( 
tipeee pour qu'on annule cette journée . 
de vouloir autre chose . bref , l'europe est une belle idée , ce qu'on en fait en ne jurant que par l'argent non . 
ah oui , des petits beignets comme ça ça peut être sympa . merci ! 
j'aimerai que le monde fasse un article sur l'éventualité d'une démission de hollande et de moi qui prend le pouvoir svp :) 
pour me porter en " sac à patates " sur son épaule jusqu'à la cuisine . voilà . vous savez tout . bon weekend . 
en vrai on dirait un petit indien avec son chapeau , ça m'va . #lasttweet 
oh ! bon , je me souviens plus de ce que je disais mais je comprends un peu ce truc du " c'est pas du vrai " . 
d'ailleurs c'est très frustrant . en faisant le calcul , si on se séparait de la voiture on pourrait acheter tout en centre ville . 
!LINK! quelle angoisse cet article :( quel angoisse le système des études médicales :( 
je pense qu'on va investir . on t'invitera à prendre l'apéro :) 
mais qu'on fasse taire macron svp . une chaussette dans la bouche ça vous soulage un pays , non ? #pasdeviolancemaisbon 
ouaip , complètement ! sans regarder mes mails pro toutes les deux minutes ! 
jamais , oh jamais , je ne serai pour un rdb qui achèterait la paix sociale . nous valons plus que ça , j'en suis convaincue . 
tu sais qu'il y a aussi des pressions sur place pour imposer les monocultures ? que c'est un problème politique qui 
c'est quand les vacances ? 
quand un peuple galère à vivre et faire vivre son pays , et qu'on lui demande de se serrer encore plus la ceinture pour des erreurs ... 
mon quotidien . je suis quelqu'un qui écoute mais je ne parviens pas à prendre vraiment la parole , à saisir l'occasion de parler de moi . 3 / .. 
si mon mardi semble si nul c'est que mon weekend était cool en vrai : v j'ai rencontré des gens trop chouette lors d'un salon du livre . 
j'ai commencé à chercher des actus sur le fmi parce qu ’ apparemment ça sent mauvais et ... !LINK! 
mon grand-père était amputé des bras :( 
vendredi soir j'éteins mon ordi . et je le rallume que 8 jours apres . hiii . première fois depuis que je suis free que ça m'arrive . 
j'ai . un . vélo . hiii ! ( enfin , pas officiellement , parce que je dois attendre d'avoir 25ans pour l'avoir :( ) 
ça va trop vite entre nous pauline . ° ^ ° : 3 
oh , sérieux ? ! et c'est la première fois que tu fais pousser en intérieur à cette saison ou pas ? 
ils sont mignons mes lapins à toujours faire ça un dimanche . d'un côté tu as le temps de t'en occuper ... 
ouais mais on est deux , donc ça ne changera pas des masses le tarifs global je suppose :( enfin , je vais regarder , merci ! 
j'ai retrouvé des photos de pipuche quand on l'a eu ( en haut ) puis un an plus tard ( en bas ) . moooh <3 
ma banquière est sympa , et nous on va probablement avoir un troglo . 
je viens d'écrire ma prochaine note . elle est pas rigolote :) 
c'en est pas vraiment , mais je sais pas comment appeler ça . j'avais que ça sous la main . 
et sur les forums tu as l'impression , si tu fais un pas de travers , de vouloir saccager la profession entière . super super . 
ca reste toujours moins pire que du pas-bio qui déforeste au bout du monde en remplissant les caisses d'une multinat . 
si j'ai l'occasion , j'irai peut-être tester alors . merci 
j'en conviens ! et pas dit qu'elle soit suffisante pour avoir un impact positif . 
j'ai hâte d'être à la retrai ... oui non , rien . 
pareil :( effectivement ça a l'air compliqué mais obligatoire quand tu fais payer des droits d'auteurs il me semble . 
ohlala , mais quel rabat-joie ! ° ^ ° 
je suis adhérente et je n'hésiterai à y aller si je vois que ça ne s'arrange pas , merci ! :D 
ca ne constitue pas pour moi une raison pour ne pas s'indigner ;) 
ahaha ! déso pour votre cloison ! et on part pas loin , on apporte les lapins ! :p 
a l'heure où l ’ hôpital est soumis lui aussi à des coupes budgétaires et un accueil toujours moins humain , voilà qui aide ... bravo ! 
d'être entourée à ce moment là , pour empêcher ce risque , ces mauvaises intensions , etc . 
on devait manger une pizza ce soir mais a oublié de faire la pâte :( . vous voyez les drames que je vis , hein ? 
ah ben bravo ° ^ ° je vois pour qui tu m'prends ! 
je veux dire , ils peuvent nous resservir à nous ou à un client ? ( pas tout de suite mais ça reste des dessins sans droits cédés , non ? ) 
moi qui regarde un client me dire " c'est pas mal , mais plus gros le logo ! " . #décristavieavecbacri 
ce sont des endives non ? on en consomme déjà chaque semaine :( 
toi aussi trouve les vélos volés sur le bon coin ! " il manque une roue , à vendre dans l'état " " 25 € , cause déménagement " hm . bitch please . 
choix restreints face à l'abondance et la facilité des autres produits . 
maintenant je viens de regarder une vidéo pour une installation d'eau ( en pieuvre ) en per . j'ai désormais envie de ceci pour noël : 
astuce , ouvrir un tumblr intitulé sobrement !LINK! 
ahahah ! t'inquiète , on se battra sans répits . on fera tout pour être vainqueurs et gagner les défis ! 
de la sorte ! 
merci ! ! ! hâte d'avoir fini ... sourire ... ! ! 
si je savais qu'on s'engueulerait pas à chaque fois à table ( :p ) je te proposerai de venir gouter à ce qu'on manger . même si 
je sens que vous ne croyez pas vraiment en notre projet ... c'est pas gentil .. mais le terrain est nul , en vrai ! 
loin de rassurer la jeunesse , on rassure le nationalisme , la guerre , la radicalisation . et ben merci d'avoir fait de nous une priorité . 
des stylos pour nous en donner . on gribouille toujours sur les parois de nos grottes :( 
j'ai pas eu de réponse sur mes fichiers d'affiches , on m'a dit d'envoyer ça tel quel à l'imprimeur ! ahah ! 
oh ! c'est le pire ça . perdre sa motivation pour ce qui est perso à la base . ca me fait la même chose pour le blog que je 
= moyens de se déplacer via les transports en communs ou l'achat d'une voiture , et manque d'activité économique sur place . 
allez vous étouffer avec vos gîtes , tiens . 
l'épreuve de la poste avec 10 000 colis m'attends . je déteste ça . halp , halp . 
non mais je suis d'accord que la position de surface sans remettre ses propres comportements en question c'est nul . 
... de vacances depuis 3 ans , ça compte ? #jevoulaisdéconnecter ( je retente dans 3 ans , avec un peu de chance ) 
je voudrais bien avoir 5 ou 6 ans du coup :) ne pas avoir conscience de plein de choses c'est pas si mal :) 
défilé de fafs dans les réponses au tweet tronqué de . on a le vomi :( :( 
euro earthship , l ’ habitat auto-construit et autonome est à vendre | mr mondialisation !LINK! via 
utilisée par ailleurs , ça aurait pu être possible , non ? 
je vous avoue tout : c'est pas le truc le plus exaltant que j'ai fait de ma vie . mais ça colle bien avec le jour le plus chiant de l'année . 
heureusement que la chanson ne dure que 3 minutes . 
m'enfin , ça a l'air sympa d'être un homme ou une femme sandwich . on s'pose pas trop de question , si ? #vilainie #tanpis #désopasdéso 
flatteur ! 
mot d'ordre du barbeuc : ne pas écraser les pâquerettes . attention aux scarabées . 
parce que je l'ai trouvé intéressant sur certains points , pas pour tout reprendre la bouche en cœur . donc oui je voulais 
" moins gnangnan " han ! pauvre jean ° ^ ° 
cela dit c'était pertinent parce que oui , les torchons sont propres et nettement mieux que les anciens . et oui , ça m'a fait plaisir . 
il doit y avoir certaines contraintes , j'imagine . mais je comprends l'attachement à la nourriture , vraiment , et je suis certaine 
exactement . c'est juste un peu lassant ( et bête ? ) car pourquoi ne pas changer les choses ? j'attends bêtement un signe , un 
malheureusement je ne crois pas en la résignation ( ou plutôt ça me fait peur ) donc je ne crois pas pouvoir vivre sereinement pour 
elle a pas l'air faite pour elle :D avec les lapines c'est difficile ! 
je me fiche de vos règles . il est 14h et je vais passer l'aspirateur , oker ? 
hey ! je viens de lire l'article que tu as partagé , de reporterre . ça te semble réellement dangereux ? 
je vais aller chercher mon paniers de légumes locaux . cette semaine , on a de la rhubarbe ! miammiammiam 
résonnent :( :( bon , j'arrête de tweeter , c'est un massacre . 
ohlala , mais moi j'étais une hipster francophone du duvet stp ° ^ ° :D 
oh , vous me saoulez avec vos pubs et partenariats déguisées sur instagram . 
ah ! oui , c'est la version mobile qui doit réduire les images je pense :) !LINK! ici ça va :D merci en tous cas ! 
ah , d'accord ! c'est pas juste par alexandre jardin ? il faudra que je men renseigne mieux pour m'indigner davantage ! 
le truc qui me fait kiffer d'imaginer : derrière la verrière du troglo , le soleil qui tape , la cheminée au ralentit et une tasse de thé . 
j'ai la fête à la prison en tête depuis une semaine , tout comme . le craquage nerveux est proche . 
wow . les éditions zones mettent le contenu de leurs auteurs en ligne . c'est extrêmement chouette , merci à eux ! !LINK! 
( en vrai non , mais c'est juste que arh arh arh la viande = la force des zhoms , des vrais , donc bon ) 
j'ai une jean-pierre bacrite aiguë . envoyez vos dons . 
c'est dire , alors . 
c'est gentil pour lui :D 
non ! :( c'est un 37 pour le coup ! 
le vocabulaire comptable pour parler des humains qui doivent migrer : le petit vomi qui revient trop souvent . 
( pour de vrai , cet article me fait hausser les yeux . du recul , ok , il faut en avoir , mais il faut aussi avancer . et c'est pas en 
prisme économique et un peu fataliste qui flotte dès qu'on aborde la grèce ( rapport aux rôles des institutions , ce qu'on 
plus qu'un talent , une passion ! : 3 
l'envie de toute acheter en seconde main trouve ses limites : impossible de trouver de petits tops basiques en d / v ou friperie :( 
je me rends compte que ça fait plus de 3ans que je n'ai rien re-dépensé pour mon imprimante ( sauf feuilles , hein ) . 
sinon , j'y pensais . on ne peut pas développer des pictogrammes universels pour les urgences ? 
espagne , pour le coup . mais ça n'arrange rien vu que tout est sous serre . mais on en prenait pas énormément non plus . 
disons que sans séchage , c'est quasi jamais waterproof :( donc il aurait fallu attendre :( 
d'être vraiment adulte sans remboursement :) :) :) 
oui , je vois ça , malheureusement . je viens de passer en 25 et + , et le changement de banque fait mal . le reste j'imagine pas . 
ah oui et je crois qu'internet et les ordinateurs ont fait beaucoup de mal à notre enseignement . nous étions tous absorbé par ça . oups . 
" qui vit dans les égouts ? les étrons . ca me rappelle les heures les plus sombres de ma diarrhée " j . lavrilleux 
c'est un peu chelou ( et agaçant ) : toutes les nuits je mets mon téléphone en mode avion - rapport que c'est pas bien de le laisser allumer - 
euh qui augmente en douce comme ça d ' 1 € l'abo mensuel de la box , ça va ? on vous gène pas ? 
ahahaha ! entre ça et le lien d'hier , je suis gâtée ! :D c'est absolument trop mignon ! 
bonjour twitter , j'ai très bien travaillé aujourd'hui et j'ai faim . tu peux venir cuisiner , merci : v 
je vais aller lui donner quelques coups de pieds dans les tibias , ça lui apprendra : 3 et le fouetter avec du pourpier sauvage ! 
bref , je ne suis absolument pas là pour blâmer les gens qui vivent en campagne , évidemment . 
et qu'on ne met jamais parce que finalement ... si . c'est trop , trop bouffant , pas assez cintré . bref . 
là on en a un en vue vers amboise ;) 
malheureuse . ne le lance pas sur les bonsaïs :( 
alors oui , ce ne sera pas la solution miracle , mais montrer les alternatives dans un monde où elles sont cachées ( modèle dominant montré ... 
quooiii ? tu ne remontes pas toute ma timeline sur les 3 dernières années avant d'oser me répondre ? ! flûte ! :p 
envisager mieux . il y a des milieux où on galère déjà pour accéder à une contraception et des protections , tu peux décemment pas 
sur le portable : mode silencieux ou avion et hop , messagerie . je préfère . 
quand toute ta vie tu n'as acheté que des t-shirt à 10 € , honnêtement , c'est pas facile d'en revenir . 
oui , je trouve aussi ça intéressant de " décréter " ça , même si c'est juste une hypothèse . ca montre l'évolution ! 
:) " moi je ris ! je ris osus ma cape ! ce ne sont que des branleurs , c'est tout ! " . un type de rmc je crois . bref , une merde . 
objectif de vie n ° 2 : trouver assez d'argent pour en faire un second qui me servira d'atelier , avec des gens dedans et du bazar . 
je crois que mon dressing résume assez bien ma vie : affaires de sport et pyjamas sur la même pile . ne me jugez pas . 
oh , tu as été acceptée alors ? 
j'ai bien bossé ce mois-ci . j'ai bossé sur pas mal de projets et tout , c'était sympa . résultat en fin de mois : j'ai encaissé 150 € . 
sur le sujet ! !LINK! 
de l'autre si ça s'aggrave tu te ruines encore plus en frais de véto ! ahah 
merci laurence ! 
penses-tu vraiment qu'ils sont à la recherche d'une épouse ou d'une relation ? que les femmes , si la polyandrie existait , seraient 
ah mince ! je rate ma vie , alors ? 
ahah ! oh , j'ai pas envie de m'embêter avec ça , c'est un petit truc et surement l'affaire d'un manque de savoir vivre perso :/ 
mais c'est pas possible alors il faut retourner bosser , gagner de l'argent , contempler ce monde pourri et approcher des 25ans . 
je fais des recherches pour ma note , je tombe sur des témoignages horribles et poignants . c'est absolument dingue . 
cer tré malin . merssi pour tai intarvenssion pertinante 
je perds tout :( j'aurai trop peur de le perdre et de me sentir démunie ensuite :D mais ça a l'air cool ! 
ou jeune insolente , mais je me doute , pas de souci ! 
haha ! c'est possible ! !LINK! 
j'ai très envie d'une pizza . personne pour m'en commander une ? :( svp :( :( 
ça fait 2 années de suite que je suis invitée au congrès des maires du pas de calais sur mon mail pro . ca suffit hein 
les français racontent " mais moi je croyais qu'il était de gauche car il était pour le mariage pour tous et les guignols :'( :'( " . le drame . 
!LINK! mais quand on l'a eue , elle était comme ça : v !LINK! 
mon seul regret à ce propos sera d'y être allée " trop jeune " . je me dis que j'aurai pu faire 10 000 fois mieux ( que de pleurer ) aujourd'hui . 
et ui , je ne suis pas très sensible au nailart , déso pas déso :( 
plus que par rage , si ça se trouve la prochaine révolution se fera par dépit . 
grocoton , etc . et papuche , pipuche , pipuchon , pipuchontête , etc :( voilà 
franchement , si les carottes et les haricots donnent alors que c'est moi qui les ai planté et tout , vous allez en entendre parler ! ahah 
grave ! mais c'est un peu lassant quand on a envie de s'investir . 
dix ans après tout le monde , j'installe ghostery et adblok :) :) 
ahahaha . ahah . ah . hm . je pense que c'est du fake oui mais c'est très drôle ! 
c'est finalement très égoïste . #tsointsoin 
sinon ce weekend j'étais avec mes neveux , comment j'ai pris du skill en " faiseuse de bulles énormes " , olala . vous êtes jaloux je pense . 
un anti-mouchards pour les sites web ! 
j'aimerai qu'on me renomme " inutilité " . c'est sympo . 
si c'est le cas , juste à base de fumier , ça risque de prendre du temps :( 
olalala . #soutine . overdose de pâtes au pesto pendant un temps , rien que l'idée je peux même plus . 
je suis sous mon plaid , je devrais dessiner mais je n'y arrive pas ... 😩 
ca n'a pas duré 2 secondes de plus :) 
dois-je nettoyer les vitres , faire la poussière ou me mettre d'ores et déjà aux fourneaux pour lui mitonner de bon petits plats ? :) :) :) 
j'ai pas la source mais ce gif est super cool . !LINK! 
exactement :/ 
vendu ! on te séquestre dès qu'on envisage sérieusement d'acheter de toutes manières . 
pourquoi je le soutien , alors ? pourquoi j'en parle ? parce que j'estime qu'il est important d'ouvrir le champs des possibilités sr ce sujet 
ahaha ! grave , ça pousse tellement bien ! 
sérieux les clients , évitez quand même les copier-coller plein de fautes de conseils de votre neveu qui fait de la com :( c po cool . 
parce qu'il reste malgré tout certain cas où l'impression est nécessaire . 
pour les pommes de terre , c'était un essai . on a juste replanté des pdt bio de leclerc . verdict : ça pousse drôlement bien , ahah ! 
ça ne s'est jamais mal passé . mais les basses je peux pas les garder , c'est trop rigide ça m'énerve trop : v 
c'est même pas annoncé , c'est écrit en petit . je trouve ce classement malhonnête et " l'emploi " au centre de notre société me fait vomir . #lt 
le de ce soir était ... nerveusement difficile ! ahah 
il est temps que ce soit les vacances :) :) :) 
certains parlent aisément d'eux : ce n'est pas mon cas . je reste celle en retrait , qui va relancer la conversation pour que l'autre parle 4 / 
en décembre y'a un film qui sort . par le réalisateur du nom des gens . avec bacri . bo de delerm . ce combo . popopoooh . 
ma lapine , ayant peur que je m'ennuie en ce joli dimanche , a décidé pour moi : fais moi des massages sinon je meurs ° ^ ° 
d'acc ! je pense que le contexte empêchait les mentions passables , ça devait être l'équivalent alors :D 
présenter le revenu de base et le soutenir ne veut pas dire - pour moi - d'être à 100 % d'accord avec l'idée . 
c'est dingue comme les femmes " pas toutes blanches , pas toutes blondes " canalisent la haine des gens . brrr . brrr . 
ah , oui ! olo :( j'ai déjà une tablette et j'ai de mauvais souvenir avec archos , ahah ! 
il est vraiment trop mignon ce lapin ! on aurait pas pu le croire quand on l'a adopté tant il a changé ! ahaha 
je sais pas si c'est le bon angle pour résoudre ce problème global , mais je veux bien t'écouter : 3 
( enfin , je sais qu'il n'y a pas que ça , hein , mais ce comportement le rend perplexe ) 
bref , je ne milite pas entièrement pour le revenu de base . je milite pour que l'on parle du revenu de base et des problèmes adjacents . 
surtout que c'est une technique utilisée par les personnes qui n'ont pas le temps / l'envie de cuisiner quelque chose de complexe . 
cette génération entière perdue par amour du quatre quart industriel , rappelant les anniversaires de primaire . ahlala . 
c'est ce que je fais , mais il y a certaines choses qui ne se trouvent pas en seconde main . les sous-v ou les t-shirt basic par ex 
ou la liberté ! :D mais tu as raison , c'est vrai ... 
on se croirait dans la petite marchande d'allumettes :'( :'( 
avec notre carte d'itinéraires du coin grâce à cc37 , ça aurait pu être possible ;) mais hélas nous n'y étions pas à l'époque . 
on vit déjà dans un monde basé sur la publicité et la consommation . ce serait sympa que dans la sphère privée on s'en détache , non ? 
oh ben c'est pas qu'ici . sinon il me suffirait de couper twitter :) 
#soutine pour 
cer toi le sarkasm , leaule : v 
il n'y a qu'à voir les soutiens quoi ... et ça se voudrait populaire ? je suis tellement sceptique ! mais voyons ce que ça donne , voyons . 
y'a même des vidéos . mais c'est pas très ... hm . enfin , voilà . une limace quoi . !LINK! 
prétextant qu'il y a plus urgent ! c'est le cas des dirigeants pour le moment , alors il faut bien agir - que ce soit à 
je crois qu'il ne faut pas confondre les mesures et les aspirations , tu sais . on peut être d'accord sur un principe sans 
on va pas aller loin avec 1000 € :( :( ahah ! 
il y a tellement de paramètres , tellement d'éléments nocifs ... c'est à la fois effrayant et un soulagement de comprendre . 
jusqu'ici je pensais que tu parlais de francis lalanne mais ... tu parles finalement de cabrel , hein , dis ? 
merci pour cet éclairage ! ahahah 
je ne comprends pas les recettes type " gratin d'asperges / tarte à l'asperge / velouté d'asperges " . surtout d'asperges vertes . 
je voudrais une commande d'épaulettes pour faire genre j'ai les épaules pour tout ça , car en vrai j'y arrive plus trop trop . 
ouais , c'est vraiment dingue hein ? :/ donc il faut vraiment les charger au dernier moment avant l'impression , et pas juste 
risque d'être un peu ... plombant ;) 
salut twitter , une adresse d'ophtalmologiste non-booké pour 3 ans à #tours ? #timp merci ! 
merci ! ca ne peut qu'avancer , on garde espoir :D 
première visite d'un troglo ( lololololol ) toute à l'heure . j'ai l'impression de passer un examen médical . groupé . j'ai peur . 
clairement une critique personnelle ! :D je regarde actuellement dans tout ce que tu m'as donné en tout cas , c'est intéressant 
même pas dit qu'ils impriment , non ? ca a surtout l'air d'être un aspi à image et arnaque après commande :/ 
bon ... * unfollow pauline * . déso . 
oui , je me doute que ce n'est que le symptôme d'une société où le reste n'est pas valorisé pour une femme ! 
on attend toujours les photos , moi je dis . 
je ris si jaune que je ressemble à du maïs : 3 
ui :( je suis sale :( cer com sa :( 
non mais je le vis assez bien , ça me rend juste triste ( parfois ) d'aller à la pèche aux infos et de voir qu'on ne le fait pas pour moi . 
c'était vraiment une excellente idée de tester le curry vert sans en avoir jamais mangé , par 30 ° :) ( en fait non ) ( halp ) ( ma bouche ) 
oh , ben il faut si tu peux ! 
ah ui et c'est jusqu'à lundi prochain , voilo voilo . 
merci pour ton petit mot ! <3 
tipeee pour qu'on m'offre un photophore car je viens de casser celui que j'avais depuis 10 000 ans :( :( :( 
4e étape : tout raconter sur twittère , tmtc : v 
entre ce tumblr et celui sur pénélope motin , ça vaccinerai presque de travailler pour des clients ! :D 
je n'ai pas eu mes lapins petits , ils était déjà adultes quand je les ai adoptés ( histoire qu'ils ne finissent pas congelés ou abandonnés ) . 
je le refais , parce qu'il m'a mofifé amazon par amazone :( :( :( 
bon , et j'ai des demandes de devis , et des mails en attente :( :( :( je veux un ou une secrétaire svp . 
oui ! :( 
voilà que je me surprends à taper " village à vendre " sur google :( 
j'ai pas pu réserver mon train avant . les tarifs sont désormais ouf . genre ouf ouf ouf . j'ai envie de décéder . 
la fin de cette conférence est très intéressante , et l'asso vaut à mon avis le coût . !LINK! #écologie #déclin #avenir 
qu'en attendant mieux , le rdb peut apporter un coup de pouce à ceux qui souffrent - s'il est bien encadré . 
ai-je dis que je cautionnais à 100 % ce qui se dit dans cet article ? ai-je nié quoi que ce soit ? ai-je fait une thèse ou une critique ici ? 
le snapchat breaking news est vraiment très émouvant , ça fait plaisir à voir aujourd'hui , ça réchauffe le coeur . 
ouais ouais ouais . où est l'amour quand tu me hurles " * * * de * * * de * * * mel ! ! ! le mid ! ! ! " ? hein ? 
il n'est pas végé , fog ;) mais guillaume meurice , oui , apparemment . 
bon ben la maison est sous compromis . ouin . 
j'ai essayé epub , mobi et tout , mais je vais voir avec calibre alors , merci ! il faut juste que la mise en page ne bouge pas . 
on ne se moque même pas , on a mis du foin pas loin pour qu'ils améliorent le nid : 3 
le modèle est déjà critiquable mais s'il est en plus gangréné par ce type de propos nauséabonds , quelle horreur . 
ça a la taille d'une balle d'arme à feu , c'est roulé à merveille , c'est vraiment beau . et au fond , une larve et de quoi l'alimenter . 
certains de crever là tout de suite , mais ce n'est clairement pas une solution à long terme . ou alors on va tous se 
l'espoir personnel , oui , l'espoir d'une société entière moins :( merci ! 
je crois que je vais tester alors :D 
ui ! ils sont trop choupins , je pouvais pas les laisser ad vitam dans ce dossier : 3 
bref , positivons : ce type d'expérience me fait d'autant plus apprécier ma liberté , la possibilité de travailler pour qui je veux et d'être 
er ui . n'avais tu pas remarqué leur manière de ta saluer avec leurs oreilles ? :/ 
on trouve sur pc , déso :( ) et que tu tapes dans google " nom de ta carte graphique + drivers " . et quand tu auras installé ça , ce 
on l'a envoyé à quelques maisons d'éditions il y a un plus d'un an mais beaucoup ont fermé et nous n'avons pas poursuivi nos ... 
poster un message sur fb c'est comme traquer chaque carniste et l'insulter depuis 10 ans , t'a l'impression . 
est-ce qu'en réaction à la loi sur le renseignement on va pas voir se développer des langages codés ? 
une posture , ouais , c'pareil . ca va hein . #lachaleur 
ca y est , on la perd , vite , appelez le samu et apporter des plaids : v 
demander à des féministes plus intersectionnelles de venir , plutôt qu'autant de contradicteurs aurait été bien . 
franchement , vers 17h tous les jours et le samedi toute la journée je trouve ça très dangereux qu'il n'y ait rien de prévu pour . 
allez quoi . personne n'a 40 000 € pour nous ? 
effectivement , ahah , la répartition qui est très belle sur le papier , beaucoup moins sur le terrain aujourd'hui . ce modèle all . me 
oui :( 
on n'est pas trop sur la verrière pour le moment , on va voir :) 
de tomates pelées , un bouillon , un peu de concentré de tomates si j'ai et basta . nanmého . 
ahah ! idéalement dans l'indre et loire . 
bienvenue à #tours , ! 
m'est d'avis que ce que tu déplores est une réaction à la tournure politique des choses . et je déteste blâmer les gens pour 
oui ! ca et spm ! je veux bien du coup , si elles ne contiennent pas de poisson c'est top . merci 
: v oui ! tu peux toutefois chercher à partir des carrés potager , ça donne de bons indice à quels légumes / plants mettre avec quoi 
nous sommes dimanche , je suis levée depuis 9h ce matin , et j'ai ensuite passé deux heures à jardiner . je ne me reconnais plus . 
parce que 20 ans , parce que pas encore de conscience politique qui ronge , parce qu'envie de faire la fête sans mesurer sa chance . 
de l'avantage d'avoir un ordi fixe en fait . quand t'es pas là , t'es pas là :) 
en revanche ils peuvent faire évoluer le discours actuel , les perspectives , alternatives , pour faire évoluer la société puisqu ' 
il a ses bacs à litières et un bac de terre mais il veut gratter le sol . 
et maintenant avec mocotte et pipuche on est une vraie meute ! blblblblb 
yolo , j'ai mis l'album de joe dassin . 
on a les techniques pour faire davantage d'habitats passifs . et l'habitation est nécessaire , elle . même si les 
je les ai appelé déjà , et ce ne serait pas avant décembre :/ mais merci ! 
je pense qu'on parle du militantisme de réseaux sociaux en vrai et je ne peux que dire qu'effectivement , cela a un impact plus 
un peu bouger les choses , pourquoi pas ! ça me parait pas absurde . et ça pourrait amener chaque profession nécessaire - je parle 
disparition de l'impression . ou alors tu parles vraiment pour le particulier , auquel cas je suis parfaitement d'accord ! 
le problème c'est l'étalement , l'urbanisation non maitrisée , l'impact que cela a ( sur la nature , le cout , les déplacements , etc ) . 
oh ! profites-en bien alors , j'espère que ce sera reposant pour toi ! 
il a vécu plus d'un an chez un couple . il était à leur petite fille ... de deux ans . il ne sortait pas , avait peur de tout , etc . 
c'est vrai ? moi ça me rend un peu triste de me demander comment me voient mes proches s'ils ne cherchent pas à en savoir plus :/ 
de certaines habitudes " doudous " . mais bref , je sais que tu prends probablement ça pour du prosélytisme et que dans ces conditions 
pour les sortir , j'attends d'avoir mon propre bureau ... le temps est long ... ahah 
battons-nous pour tout le monde , non ? ca n'empêche pas de se dire qu'effectivement ce serait encore mieux de rembourser des coupes mens . 
mais on mange pas de tofu , sauf exception avec le tofu à l'ail des ours mais bon :/ 
et le " on ne vous payera pas pour ça " , d'un bon nombre d'institutions . 2/2 
je trouve ça dingue . on parle de santé , de quelque chose d'important et plutôt que d'aider les patients on laisse les professionnels ... 
c'est pas " juste " le raccordement téléphonique ? en dehors des travaux - si y'a un point à côté - c'est genre 120 € 
recevoir des mails , prendre le temps de s'informer et d'informer , de faire des devis , d'être poli , gentil , pro ... et rester sans réponse . 
mis tout rond dans la poche . alors que non : ce logo a été créé par des élèves de l'école brassart . un signal à l'inverse de ce tarif 3 / ... 
elles n'ont pas de double exposition ! dans la lumière est équivalente en fait . on le voit sur les photos en principe , les es sont 
suis-je si lourde que ça pour ces grosses bottes ? :D 
autant . a mon avis c'est difficile de se faire une raison sur le sujet , d'autant que le monde avance en parallèle et qu'on le voit . 
c'est de ma faute ( ou peut-être pas , j'en sais rien ) mais ce constat m'a fait un peu mal . cela explique probablement mon aisance 7 / .. 
" vous envisagez d'avoir des enfants ? " avec le sourire flippant :) :) ( mais en vrai , hm , non , pardon :( ) 
donc ils nous sauvent des désastres écologiques , ils ralentissent le déclin actuel . ils sont sympa ces super-riches :) 
objectif de vie n ° 3 : profiter : 3 : 3 ( et travailler sur des projets cools , tout le temps , toujours , avec des gens cools ) 
" oh non hein ! ! ! on va aider les éleveurs porcins hein ! ! ! tompis si ça pollue hein ! " . oh ben soit , faites ... ne remettez rien en question . 
oh chaud , moi aussi ! comment ça se fait ? :/ 
c'est quand le weekend ? on peut aller boire des bières et faire les brocantes , dis , dis dis ? :( et se baigner aussi :( 
!LINK! le gros vomi du jour . 
ah oui , et j'ai ajouté que je ne faisais pas d'illustrations " à la manière de " , question de respect pour tout le monde :) 
bon , elle s'appelle comment la typo qu'on voit partout en ce moment ? genre manuscrite , choupi et fraîche ? ( ouais ouais ) 
génial ! #pjlrenseignement adoptée ! ca veut dire que les politiques véreux seront eux-aussi davantage écoutés ? :) :) 
sinon je dois vous avouer que le principe du viager me rend super triste , voilà . 
bon , il parait que ça marche pas comme ça non plus :( je vais essayer de plus y penser alors : v 
il vaut mieux s'indigner que de laisser couler , non ? et ainsi voir le décalage entre ça et ce qui se passe tout les jours , pour 
oooh :( pauvres petits promoteurs :( :( il faudrait encadrer plus :) ou cesser de compter sur le privé ! héhé 
si vous êtes à #tours je vends toujours des rollers ( 38 ) + protections et casque et des patins à roulettes ( 37 ) + protections sinon ! 
parce qu'en ce moment c'est compliqué " . tout le monde n'a pas la décence d'attendre d'avoir les moyens pour entamer une presta . 
pas de souci ! je regarde principalement les images pour ce blog :D ( je suis pas forte non plus ) . oui , ça repose sur l'autonomie 
ce manque de respect me fatigue tellement ... heureusement que j'ai de chouettes clients pour rattraper . 
boite réalisée avec vos cartons de cintiq , bourgeois ? 
ahah ! je n'en doute pas ! 
une bonne semaine qui s'annonce ! 
c'est comme le festiblog mais pour les gens qui vomissent ? :) ( on espère y être aussi : v ) 
graaave ! et si l'ambiance morose touche à juste titre les habitants ça ne me semble pas être décisif pour une telle décision :( 
parce que mes idées ne profitent pas du capitalisme , point barre . et oui , j'ose espérer que le capitalisme ne soit pas le seul 
en fond il y a un tas de choses faites pour le soutenir parce que ça ne fonctionne effectivement pas . 
ps : je n'ai pas fait les textes , vous vous en doutez :) #orthographeencarton 
c'était quoi comme slogan ? parce que ce ne sont généralement pas les questions qu'il est bon de poser qui sont 
c'était plus difficile , et que c'était justement dommage de ne pas avoir de politique urbaine bien réfléchie , qui laisserait la place 
faut croire que chez certaines personnes , si :) et il a été traumatisé des mains je pense , elle devait le caresser comme un 
très chouettes cette vidéo ! je vais regarder le reste , ça a l'air simple à comprendre pour les sceptiques d'un ralentissement : v 
je prends de l'assurance avec ma gouge . c'est mauvais signe ça , c'est comme le vélo , on risque encore plus de déraper ° ^ ° 
héhé ! oui , grave ! c'est la différence entre les vieilles et les petites jeunes qui est difficile ( et frustrant :D ) . 
oh , merci ! je l'ai lu ce matin et il n'est pas question des stagiaires de 3e et du point qui m'intéresse . mais merci ! : 3 
les licornes ? ces suppôts du capitalisme ? jamais ! jamais ! ahah 
je viens de tomber sur la dernière vidéo ( d'abattoir ) de l214 . j'ai la tristesse puissance 1000 . 
attention , il semblerait que l'on découvre tout juste que juppé est en fait de droite ! incroyable ! 
tamponné . double tamponné . ( aaah ) 
aborder le sujet , désolée si le lien a été mal choisi ! m'a fourni un lien intéressant en retour , je suis en train 
chercher des recettes de nuggets vegan , ne tomber que sur des " à base de protéines de soja texturées " :( :( snif . 
allez . il va falloir s'y remettre un jour ! je note des idées pour le moment mais j'ai très envie de m'y frotter ! 
ouais mais ici c'est dans la cour de l'immeuble et il y a plein de déchets elec qui trainent , c'est horrible . donc j'imagine que 
en vrai c'est fou comme , dès que tu comprends un truc , ça te fait moins peur . 
elle ne l'avale pas :( les cartouches sont programmées pour ne durer que 3 mois , peu importe ton utilisation :( 
quoiii ? tu n'as pas encore la tienne ? mais comment tu faiiis ? !LINK! 
du beau monde , ouais ! 
seul scénario possible ? 
quand je donne le tarif d'un projet à quelqu'un et que je me sens misérable parce que je vais briser ses rêves . !LINK! 
... et il n'y a aucune voiture . je n'ai eu peur à aucun moment et en plus les patates et les haricots poussent :D :D #tropdefierté 
et moi aussi je veux bien que ce soit plus scientifique , que ça aille plus vite et qu'on ne tergiverse pas sur des broutilles . 
non , ça fait des années que ça me sauve la vite aussi , moi qui ai l'habitude d'écrire " à très bite " :) 
je crois que le capybara est heureux ! !LINK! 
depuis une semaine j'ai " quand j'étais chanteur " en tête . plaignez-moi ! 
oui , c'est ça . peut-être qu'un jour on sera tous en dehors du jeu ? 
pour la même cible de csp / csp + , avec toujours " la bande de pote " / l'été / les vacances / les clichés . 
j'espère qu'on se verra d'ici là , ou à une prochaine édition ;) 
faire une salade pour accompagner . manger la moitié de la salade avant le repas " pour être certaine que assaisonnement est bon " . :( 
[ blog ] ouii ! nouvelle note ! !LINK! mais pas trop longue , promis , c'est juste un petit conseil :) #lecture #economie 
de fruit pour les motiver à boire ! et gérer le tout en pestant parce qu'ils meurent de chaud mais fond des câlins collés l'un à l'autre :( 
pour les financeurs principalement . les gens ont toujours besoin d'un toit pour y vivre . 
merci pour ton message ! ca s'arrangera bien un jour ou l'autre :) 
même a amboise j'ai pu trouver quelques adresses de restau avec alternatives végés ! ici c'est pas évident :/ 
quand je m'inquiète des orages et du risque de grêle pour le potager , je me dis que je me daronise beaucoup . 
ahah ! exactement ! et au mieux : conseils , au pire ... petites réflexions . allez , je vais oser ;) 
oh , très drôle , très drôle de m'afficher comme ça sur les faiblesses que je combats ° ^ ° 
avant que le monde n'invente le concept d ' " inspirant " , je crois que nous vivions au moyen-age . 
il y aurait probablement à ma table au moins stephane hessel et jean ferrat ! : 3 
mais si , voyons ! les riches restent riche parce que si on était tous riches , même les pauvres , on consommerait encore plus ! : 3 
oh , qu'est ce qu'il se passe ? :( 
oh , chouette ! merci :) tu as déjà fait ça ? tu t'y connais en enfants ? : v 
il reste à dégager un peu mieux le fond et gérer l'encre mais ... 💪 ✊ 👊 
oui , hein ? on banalise un peu plus les violences psychologiques , mais bon , c'est drôle il parait ! :/ 
ahaha , ils sont fous chez automoto :( 
enfin , selon mes estimations et recherches , on pourra financer 3 baies vitrées intérieures avec . cey po mal . 
j'ai pas l'occasion de prendre le temps pour le moment . on verra quand la vie le permettra . 
mais tu t'agaces sur un point de détail de cette grosse machine . alors oui c'est dégueulasse parce que ça éviterait à 
rooh , toujours attendre , attendre ... ° ^ ° 
et puis je suis certaines qu'il y en a d'autres , des places / rues / bâtiments jean ferrat non ? :p 
il faudra venir écouter potemkine à fond dans la clio avec nous . ca peut convaincre , si si . 
prout 
oh oui ! un canon relié au sac de l'aspirateur . tu as raison ! 
comment veux-tu qu'on teste autre chose dans ces conditions , quand on a rendu tout ceci trop obscure et que personne sauf les 
lors du dernier référendum organisé par la grèce , alexis tsipras était à peine né !LINK! via 
( des fois je m'étonne , pas que je me sente intelligente - au contraire - mais je ne dis pas que des trucs cons ) 
écouter la nouvelle chanson des cowboys <3 moh moh moh . ce groupe c'est vraiment du sucre , sans effet néfaste sauf une petite larme . 
bof , uniquement pour le chien ! ( mais j'avoue , ça aurait pu abimer mon vélo ) 
ça ressemble à ça ! mais on ne voit pas les limaces là :( 
mais c'est génial ! le coup des " options " obligatoires était déjà fou mais là ... je vais regarder pour un autre fai . 
il est trop chouette ce petit imprécis , olalala . et j'ai reçu le tirage ce matin , il est trop beau aussi . merci beaucoup ! 
oh ben ça fait plus de 2 ans et demi et que je suis en free , j'ai eu le temps de me diversifier , de ne pas mettre tous mes oeufs dans 
parfois je me dis que c'est bien freelance , mais tant que t'es jeune et pas de projet quoi . après tu as juste envie de te pendre parce que 
je viens de voir que la gynécologue que j'ai rencontré , pas safe du tout , était sur gyn & co . je sais pas quoi faire mais ça me fout la rage . 
de se dire qu'on combat global sur ce thème est nécessaire . et que c'est en accédant à une sureté sur ces questions qu'on pourra 
mais ça reste un moment d'espoir quand même ! 
oh , j'en ai quelques uns de brel aussi ;) 
ca passe par des choix de consommation , de rythme , et aussi d'emploi . partout , il y en a qui choisissent de ne pas être salariés , de tenter 
avec nos apports , oui :/ 
er ui ! ils sont si mignons : 3 hihih , pardon pour la dose de niaisage :D 
et j'invite qui veut à venir manger un curry vert de légumes avant fin aout ! dlc oblige 😄 
tellement . et rien n'est fait contre , hein ! ah ça me dégoute cette justice à deux vitesses ... 
allez , je vous offre un peu de bullshit et je me remets au travail . ( faites attention , c'est succulent ) !LINK! 
j'ai survécu à ma première sortie à vélo en ville . j'ai eu peur , mais j'ai vaincu . ( presque ) ( parce que j'étais pas seule ) ( #flipette ) 
en plus je me sens prise à la gorge de vouloir en changer puisque je bosse d'ici . les jours sans internet ça va pas être possible . 
oh , mais tellement , olala . du bullshit toujours , toujours , mais du bullshit connecté . j'ai entendu parler d'agriculture 3.0 dans ce 
pour les avoir lu , je sais bien . je crois que ce qui " froisse " c'est juste l'opposition . le constat est indéniable , même s'il 
j'aimerai bien , mais je suis pas assez forte et intelligente je pense . et je pense qu'on peut pas tout faire à l'instinct : v 
je fais tout ça , même si je le fais probablement pas assez bien . mais le faire seul , sans syndicat , avec une afd assez " snob " 
ooooh ! comme quoi , le concept du groupe des renards pourrait fonctionner . on va y réfléchir ... :D 
les chambres en pavillons / immeubles sont rarement traversantes :) en exposition plein sud il n'y a pas trop de souci ! 
ce weekend à tours , il y avait " le barbie be super tour " : !LINK! 
oui , il vient à l'appartement ! mais après c'est spécial car on le connait ;) c'est vraiment au niveau de l'assurance que je suis 
parfois je suis un peu fatiguée qu'on prenne mes remarques comme des attaques personnelles , et qu'on se permette l'inverse en retour . 
c'était surtout très intéressant , et l'occasion de se replonger dans l'ambiance des esad , petit pincement ! 
* choix qui n'en est pas vraiment un , mais plutôt un compromis entre ce qu'il est possible de faire et le modèle mythique de la maison / jardin 
sinon on a hébergé le livre en gratuit quelque part . mais j'ose même pas le partager :( #grosseflipette 
ah , je suis ravie ravie . mon téléphone refuse de redémarrer , il m'a claqué dans les pattes hier soir à minuit :) 
ca pue bien la merde comme article . les jugements de valeur de l'auteur sont à vomir . 
\ o / fantastique ! je vais tenter alors :D 
ouais , c'est clair . c'est un peu démotivant et agaçant en début de semaine aussi , mais soit ! haut les coeurs : v : 3 \ o / 
c'est super joli ! 
aujourd'hui il est toujours peureux , il n'a pas vraiment confiance en l'homme , mais quand je vois ces photos je me dis qu'il est mieux ici . 
okay . je devais envoyer un mail à la tatoueuse que je voulais demain mais je viens de lire qu'elle ne prenait plus de commandes en 2015 . 
mais peut-être que la ciguë en lavement un soir de pleine lune ça va ... ? non ? 
ah les bougres ! 
ne te laisse pas opprimer par le vilain au sujet des plantes ° ^ ° c'est un gros vilain , tout ça parce qu'il a la main verte :( 
mais tu sais que le vilain n'est pas comme ça ( je pense ) et qu'en plus il n'a aucun pouvoir :/ 
mais ! mais ! en plus les puces sont dans un environnement , elles s'accrochent pas à toi :p 
nope , je n'ai pas le numéro de téléphone , ni le nom de la personne d'ailleurs . c'était pour une asso :/ 
je viens de découvrir le concept " d'agriculture 3.0 " . je vous lache une définition trouvée dans un mag : 1 / ? 
pas des bullshit jobs - à repenser leurs activités , à faire des choix plus sensés pour le monde de demain . 
pas plus que la consommation , non ? on est déjà dans un modèle où on doit faire tous pareils ! 
oh oui :) :) 
ola , celui-là il demande un sacré accent du nord dis donc ! 
difficile quand on ne sait pas lire :/ un symbole ne serait pas de trop ! 
les années me font savourer les plaisir simples . 
( ahah , je suis trop déçue , vraiment :( ) 
pour tout vous dire , sur le rdb , il me semblerait plus utile de l'avoir - tout ou en partie - en monnaie locale . et oui . 
oui . a l'inverse de gens salariés , je ne peux envisager de demander un prêt par exemple . super . 
je n'ai rien acheté , je n'ai pas de discours alarmiste sur le sujet , je ne cherche à convaincre personne . 
bon , il n'y aura pas d'orage ici , c'est ça ? :( 
il faut bien malgré tout commencer , entamer un changement , non ? on ne peut attendre indéfiniment :/ 
le nouveau site instragram est nul , non ? :( 
quand j'ai des envies de révolution parce que je suis qu'une sale pauvre à maltraiter pour ma banque . !LINK! 
et pour le vinyle de kensington square c'était un cadeau de mes parents , il était dispo sur le site de tôt ou tard à un 
sachant que personne n'avait dit le contraire , je suppose que oui : v 
nan mais sérieux , j'ai la rage depuis hier . j'ai regardé le data gueule , et de revoir la même impuissance aux mêmes constats .. mais merde . 
le planning familial de #tours touché par une baisse des subventions de la mairie : de 9000 à 3000 € / an ! c'est incroyable ! #contraception 
sinon j'ai eu mon diplôme " avec les encouragements " . et j'ai jamais su ce que ça voulait dire . ça veut vraiment dire un truc ? 
moi face à l'image qu'on a donné du syndicalisme ces derniers temps . du côté des médias , hein . !LINK! 
quand la ville joue double jeu , quand la com est mal fait sur son logo , on voit visiblement que ça cristallise pas mal de problèmes . 1/2 
salut roxane ! ah non , je n'ai rien reçu :/ il date de quand ? 
si je te dérange , il suffit de rager sur moi et de passer à autre chose . mais je cumule chaque retour négatif et ça me plombe . 
il y a une semaine j'ai reçu une demande très urgente pour un logo . j'ai pris le temps de faire un devis , depuis : plus rien . 
je teste les fleurs de bach ( le rescue original ) sur ma lapine . pour le moment elle dort . croisons les doigts . 
oh ! ahah ! elle va bien ? :) 
société tu m'auras pas , de renaud , à l'époque . grah ! grah ! maintenant : :( :( trop de tristesse . 
je m'en veux beaucoup ( l'abeille semblait pas contente et perdue ) mais c'est incroyable ! je vous montrer , j'ai vu des photos sur le net . 
on a signé ! ! ! 
ouiii , mais quand c'est du projet perso genre " les illustrations de son livre " et que tu sais qu'elle n'a pas le budget ... 
et oui , je n'ai pas eu de mention au bac et je trouve que ça ne défini rien de ce que nous sommes . allez , courage aux gens " moyens " . 
de chose . c'est dingue quand même de voir sans recul ! 
oui , on met des rustines en espérant que ça ne cède pas . quelle tristesse ! ahah 
de toi plus que l'actuelle politique . non ? 
ahah ! il va falloir un dictionnaire des militants et activistes très secret ! 
non , je n'ai aucun " vrai " matos pour le moment 
j'ai pu le constater aussi , on a fréquenté ce type de milieu fût un temps , on détonnait pas mal , pas les mêmes valeurs , clairement . 
ah oui , la chaine a l'air sympa , merci ! 
" bonjour je merci " . les propositions de réponse correspondent bien . berk . 
trop de clichés , appuyé par des propos tels que " l'europe affame l'afrique " ;) 
salut les twittos ! dites , y'a des auto-entrepreneurs qui ont déjà accueilli des stagiaires de 3e ? j'ai une petite question ! merci : 3 
oh non , c'est trop triste :( 
j'ai parlé de " notre planète " , celle telle qu'on la connait et qui est vivable pour nous et pour le reste de la faune . 
j'ai jamais essayé les yaourts de soja . mais ça me tente bien , je note . cimer ! 
c'est sympa , j'ai plus de 1000 € de factures en attente , parce qu'on fait trainer et tout , juste pour juillet / août . 
sinon ça ne poserait pas de problème ;) et vu la campagne et le dénigrement qu'ils subissent , pas étonnant de vouloir se protéger 
je me demande si ces personnes ( qui se mettent en scène avec leurs enfants ) ont conscience de l'impact qu'elles ont . 
non , à la maaf il me semble :/ 
j'ose pas faire la blague du " pas de pot " , parce que ce serait vraiment la lose . ni pots ni blague , donc ! 
tu as une confiance ( aveugle ? ou en tous cas très importante ) pour la science . soit . mais je ne comprends 
non mais trop rageux le mec , ahaha , j'en reviens pas . 
c'est pas parce qu'on change de vos pratiques que le blog est mort . il sert toujours à certains , ce serait cool de pas l'oublier . 
apres deux ans sans sortir du salon , pipuche devient un petit lapin relou qui décide de tout découvrir . la magie des lapins . 
oui , je comprends ! effectivement , quand ce n'est pas public - réellement - il n'y a pas moins d'effet que le virtuel , au contraire ! 
oh ! ahah ! j'hésite entre " au moins le travail n'est pas le plus important :) " et " mpfff , meeeh :'( " 
donc voilà : 3 cer sympa ! ! ! hihihi 
mince , j'espère que la centrale nucléaire d'à côté n'est pas éteinte à cause de moi alors ! 
on a justement prévu de , pour une fois , sortir . et on a tout réservé . les bou-bou-bou-bouuules . cer po comme si on avait du 
tellement . quel dégout . je suis vraiment vénère : v 
un troglo les gens , un troglo . je vais pleurer :'( omg . 
profiter d'un nombre restreint d'actifs pour se faire toujours plus d'argent en se fichant des gens . super . 
ahah ! tu vas être déçue je pense :p mais c'est fort gentil : 3 
et à se faire accepter par les mairies ! venez ! venez ! #prosélytisme #earthship #géonefs #ecologie 
merci ! je vais essayer d'avoir un gabarit ac l'imprimeur :) je donnerai les réponses à ce casse-tête si je m'en sors ! 
j'ai attendu 25ans pour cuisiner un brocolis chez moi , et d'avoir envie de le manger . c'était donc ça , la maturité ? 
j'ai ( enfin ) fait gouter du tourteau fromagé à , qui se moquait allègrement jusqu'ici sans rien en savoir . 
très chouettes intervenants ce soir sur ! ça fait du bien de voir ce genre de sujets réellement abordés , merci ! 
les interventions de sur #28min ne servent qu'à prêcher pour sa paroisse et non pas à relancer le débat . dommage . 
je cherche des blogs coutures cool et tombe sur des blogs remplis de petites phrases et idées sexistes ... :( 
surtout qu'on parle d'une salade sélectionnée . viens au jardin , on te montre celles qui poussent seules ! 
j'ai l'impression de rabâcher :p 
ces gens ne savent peut-être pas lire , ou pas assez bien , ou pas le français , peut importe . 
pas qu'ils se sont plantés . qu'on a pris comme argent comptant des choses , appliquant leurs théories sur + grand que prévu , non ? 
ah , vous êtes dans votre jalousie , hein ! hein ! 
ca veut dire qu'il faut que tu mettes à jour ta carte graphique : v tu peux regarder dans tes infos d'ordi ( je sais plus comment 
alors plus facile ? le monde peut savoir également . le jeu a changé selon moi , mais je peux me tromper : 3 
là c'était obion mais j'ai déjà vu pas mal de choses passer à ce propos ces derniers mois ! 
hier , on est allé faire quelques courses chez leclerc . on y va pour acheter des pâtes ( bio ) ( on est bourgeois , et ui ) et on est tombé sur ... 
ahah ! on vient de la regarder justement . c'est super intéressant , c'est clair ! 
d'acc ! oui et puis les grosses imprimante sont à toner , donc la question ne se posera plus : v 
est-ce qu'on verra du mieux ? ça semble mal parti non ? j'aimerai bien , très égoïstement , ressentir l'espoir , vivre le changement . 
mouvement plus global . c'est assez difficile à entendre si c'est dit dans le sens " bougez-vous individuellement " . 
ah oui ! j'ai trouvé la wanderlust de mon côté , je sais pas si c'est la même ! 
mais si nous avions dès le début organisé des réseaux internes à nos maisons , pour réutiliser après un filtrage moins couteux l'eau 
feuilles d'endives lavées et pas séchées , ça les hydrate malgré tout ! bon courage en tous cas , c'est pas facile :( 
maintenant je le trouve encore plus mettable , voir presque mignon ! même s'il n'est pas parfait et que j'avoue avoir un peu de réticence .. 
je vois plein de gens partager juste l'article de reporterre pour dire " ah ! ah vous voyez ! " sans qu'ils n'aient été végétariens , eux . 
oh les frimeuses ° ^ ° :D 
pose vraiment problème , et cette manie de mettre les dirigeants allemands au centre surtout . 
c'est ce qu'on cherche à savoir 
oui , mais , c'est en attendant ! ;) 
le lundi , c'est devis ! je crois que tous les clients se décident à me contacter le samedi ou le dimanche ! ahah 
oooh , pauvre poussin ! ;) ils sont tous comme ça pour son espèce ! 
ça allait de paire avec les rt en fait :) genre " on peut vraiment penser que de tels mouvements sont dangereux et mettent en péril 
est-ce que le doigt d'honneur aux industriels est avant ou après celui que nous fait le gouvernement , dans les éco-gestes ? 
tu te fais une raison quoi :p mais oui , ça rejoint ce que je t'avais envoyé en vidéo , je sais pas si tu avais regardé . 
oh , vous aviez appelé ? il ne m'indique ( m'indiquait , hélas ) jamais en temps et en heure . j'ai les news 3h plus tard quand il 
personne pour m'aider ? j'ai besoin d'un graphiste qui s'y connait en affiches grand format avec croix d'assemblages ( svp é_è ) 
enfin , si on fait un mini prêt aussi . ahahaha . 
ce matin je suis allée faire mes courses et j'ai payé directement , moi . 25 € pour ma semaine . j'ai pas pu dire " je vous paye dès que je peux 
les pneus sont enfermés dans la terre , dans un milieu anaérobie . il n'y a pas d'échanges avec l'intérieur de la maison ! 
note pour le troglo : penser à mettre des raccords souvent dans la plomberie . que tu puisses accéder aux éventuels soucis vite . 
je vais devoir acheter une brosse pour les poils de mes lapins , à 24 € . je mets même pas ce prix là pour mes propres cheveux . 
a ce propos un gros producteur de pron a des jaquettes de film complètement montées de la sorte . pour avoir déjà vu les fichiers c'est ouf . 
merci ! oui , c'est pas évident mais je ne comprends pas qu'on vienne s'installer " en province " pour la mépriser :( c'est fou . 
oura-oura-ouralouuu oura-ouralouuu ! ( j'ai la la chanson de ferrat sur son chien dans la tête depuis quelques jour ) . ouraouraouralouuu 
oh ben on n'est pas tous dans le même coin voir même pays donc je ne sais pas vraiment l'état de l'immobilier chez eux :D 
oui , je crois ! là le principe c'est de donner chaque mois , pour supporter financièrement une activité régulière : 3 
hélas je n'en ai pas en stock ! 
tu penses vraiment que la consommation va complétement changer d'ici 20 ans ? 
ooooh , je vais te grattouiller la tête . tuvavoir ! ! ! 
et oui . la gloire et tout . il dit qu'il fera tourner la coke . mais il ne m'adresse déjà plus la parole :( 
définir : " bonne santé financière chez l'auto-entrepreneur " . définir : " désespoir " . 
il me semble important d'avoir deux espaces pour mener des recherches différentes . l'europe a pris le parti 
oker , je me dévoue pour aller lui tirer les oreilles . ne me remerciez pas , trouvez juste son adresse ! 
euh si mais c'est cher et on y va pas = b c'est pas dans nos placards en fait ! 
" 18 faits que seuls les possesseurs de lapins peuvent comprendre !LINK! " cer tou pourre moi , mairssi 
ahaha , du calme . on a déjà envoyé un mail . attendons de voir : 3 
ahahaha , j'ai trop honte , arrête :( 4km , dont plus de 2km sur une ile sans voiture ... ahah . 
il y a tellement de textes datés de plus de 40 ans sur le même sujet que je ne peux m'empêcher d'être pessimiste . mais il faut du 
événement fort mais dans notre société j'ai peur que ça ne soit pas possible tant il y a d'informations . 
cool ! je me disais bien , il me semblait que c'était ceux que j'utilisais pour mais j'ai tellement de stylos différents :( merci 
ben oui . mais en attendant ça arrive , certaines populations sont parquées dans des endroits sans mixités , sans chance , on ne peut 
oui , dépechez-vous ! 
1 ) faisait la révolution ( justement ! ) ou 2 ) être lâche et me retirer ( de la vie politique ) plus ou moins de la société . 
huhuh : 3 flo reçoit po les mms et moi mon ancien téléphone est décédé y'a quelques semaines , et j'avais rien sur la sim : ( voilo 
voilo . c'était la série de tweets de la ménagère , à vous les studios <3 
des renards , des abeilles et des orgasmes ! j'ai ( un tout petit peu ) mis à jour mon book ! : v !LINK! 
mon vin me souffle que l'allemagne a toujours 0point . 
ahahah ! j'ai voulu tout retwitter tes tweets mais je peux pas parce que tu es en privé mais grave ! tout pareil ! ahaha 
est-ce qu'on peut vraiment considérer l'armée comme un simple employeur ? on reste dans une filière pas tout à fait anodine quand même . 
ben j'ai rien compris . ahahaha . " ce ' sell-off ' s'est traduit par un bund tutoyant les 1 % de rendement ( 0,998 % précisément ) , des oat ... " 
" tu ressembles un peu à jean-pierre coffe " . à propos de mes nouvelles lunettes . #confianceensoi #bondébut 
mais vraiment , le concept de téléphone fixe , je peux pas :) pas savoir qui appelle , être joignable tout le temps chez soi , etc ... brrr . 
l'intellectuel de gauche critique est un collectif par philippe marlière !LINK! via 
c'est déjà énorme ! et c'est sans compter les routes , la construction des usines , l'extraction de matières 1ere .. 
ben , je préférerais comprendre car ça représente l'espoir pour moi donc bon :/ 
olalala , qu'il est mignon ce puchon , moooh . 
oh ben dis donc ! ( à propos du rt précédent ) . peut-être que la province est trop féministe ? ( oui , c'était eux ) #lrt 
c'est soit ça , soit il change . je ne me vois pas continuer autrement . #lebad 
c'est peut-être un détail pour vous , mais c'est très rassurant quand on a envie d'en construire un , de savoir qu'on est pas seul . #earthship 
huhu , oui ! et les premiers échecs de contraception alors ? :D 
il y a les couleurs globales sur photoshop ? non , hein ? ce serait si pratique quand tu commences sur un nuancier mais qu'au fil du temps 
dans un certains milieu , mais c'est tout ! et ça s'exporte que sur le blog , je peux difficilement héberger ce que je fais ailleurs 
un panier de légumes locaux qu'on a une semaine sur deux ! 
je vois vraiment pas en quoi ces positions n'aident pas les plus démunis , vraiment . 
belle manière de résoudre ce problème ! c'est assez ingénieux :D il ne reste plus qu'à demander des subventions pour construire une 
aux draps . mpfff . bon . je vais dans un champs , tcho : v 
ce soir sur ça va parler de féminisme ... en regardant les invités , on a comme un doute . 
ce qui ne m'empêche pas de trouver un peu malaisant d'assister à cela . et le truc du concours par le pénis c'est plus pour 
j'ai décidé de ne plus sortir de chez moi . trop de risque d'être confrontée à des cols de polos relevés ces temps-ci :( 
oui , mais les loyers ne montent pas que par manque de place ;) il y a tout l'aspect spéculation qui entre en jeu et pour lequel 
ben , ça dépend ! on peut nommer quelqu'un qui s'y connait pour être crédible . il n'a pas pour autant les mêmes positions si ? 
oui , j'imagine ! :( j'ajoute la cup quand il faut , mais c'est pareil , c'est parce que je la supporte . je vois pas comment faire 
j'ai terminé ma ceinture ! 💪 😏 
quelle tristesse que tout ceci ... ( oh oui , je parle du tsipras , de l'ue , de la grèce , de tout ça ) . et de ceux qui subissent tout ça . 
il y a-t-il plus intrusif ? en plus la sonnerie de ceux là te font faire des arrêts cardiaques . alors tompis , je les regarde juste ° ^ ° 
ouais , il va falloir se renseigner mais j'ose penser que ce ne seront pas les plus dangereux qui contourneront le problème :/ 
c'est vraiment trop cool . 
non ! ne le garde pas ! regarde tout et partage ! :D 
d'ailleurs le gif se passe en ville ! 
oui :) un monsieur plein de charme ! 
je ne suis pas d'ici , le mien est à la rochelle et entre ceux booké et ceux qui ne prennent même plus de patients ... voilà . 
perdue :( je sais pas si je dois contracter une assurance pro pour l'occasion ou pas . 
mais les pneus c'est toxique :) :) et c'est moche aussi :) :) et la construire vous-même ? lol . voilà . ca , tout le temps . 
monstre ! ( en vrai justement , je me dis que ça m'irait pas du tout , ahah ) 
oui , ils sont surtout bien contents qu'on n'ouvre pas les consultations au optométristes . 
ouii ! mais il va falloir attendre un peu plus je crois ! ;) 
brader ce qu'on a pour vivre , c'est pas ce que j'appelle un bol d'air . je trouve ça triste , je persiste ! 
j'explique : on vit dans un immeuble avec un médecin au rdc . et chaque jour des gens sonnent chez nous pour entrer . 
!LINK! la gentrification des villes : cachez ce pauvre que je n'ai pas envie de voir ! :( 
je dois rédiger un contrat sur du vide , c'est très difficile . j'ai la sensation de mettre la charrue avant les bœufs . 
ben si , mais il n'aime pas :( il râle sur la texture alors il boude parce qu'il arrive pas à manger . arf arf 
autant vous dire qu'on s'ombionce à mort , wouhou . 
je me pose la question pour avoir vu davantage de femmes devoir chercher un emploi " sur place " à cause de ce choix * d'habitation . 
je situe : un couple de médecin venu de syrie il y a quelques années . ah ben oui , c'est plus acceptable qu'une femme de ménage , c'est vrai . 
il avait " couté " 20 € sur le bon coin . les gens se débarrassent d'un animal maltraité et font payer en plus , ahah - rire jaune - . 
quelle tristesse , alors ... :/ 
bonjour . bonne question , je n'en sais pas plus . 
mince , c'est terrible . je me souviens d'un reportage sur une école ( en amérique latine ) ou de nombreux enfants avaient développé 
oui ! :D et là 3h de charge : 7jours de batterie . que demander de plus ? ahah 
ahah ! non , effectivement , je parlais d'un changement + lent , d'une progression plus acceptable dans le monde dans lequel on vit 
d'où l ’ intérêt de ne pas étendre une technique à toute notre agriculture . comme pour les mono et les ogm . 
les vraies courgettes cuites sur la longueur à la vapeur et juste grillées au four avec un peu d'ail et d'herbes de provence , ça tue tout . 
bonus de vie : distribuer des légumes du potager , avoir un four à pain , boire du vin avec les amis sur la terrasse , bien voir les étoiles . 
en vrai c'est chocolatine et babouche :( mais c'est devenu chocotte , mocotte , moquette , tête , belette , mocotton 
je tweet pour ne rien dire sauf acclamer ces artistes , et ui . tompis :) 
ouiii ! il est rentré dans la boite aux lettres et c'était sans signature . donc ça a juste du faire rire ( ou non ) le mot ! 
j'ai beaucoup de références en la matière mais j'ai jamais osé m'y mettre . pour 2015 c'est encore possible ? : v 
si , elle compte . du moment qu'elle produit quelque chose qui entre en compte dans leurs valeurs libérales . 
oui mais lors d'une soirée , dans un cadre intime c'est pas évident d'être en retrait et de se sentir moins important . 
j'ai créé un groupe pour discuter de ce qu'on peut faire ( même si on peut peut-être rien faire ) alors viens , stp :( 
que l'emploi , en l'état , est complètement à revoir . alors oui , parler d'un moyen qui n'est pas tant éloigné de notre organisation actuelle 
j'ai entendu du bruit . keskispasse ? 
de quelque chose , surtout quand on voit dans quoi on avance actuellement ( kikoo l ’ intolérance le racisme et la stigmatisation ) . 
j'ai pourtant une marge de progrès assez grande devant moi :D il y a plein de bases que je ne parviens pas à imprimer et tout :( 
pour autant . surtout pour un propos aussi limité , sans autre argumentation ici même . je trouve que s'indigner et crier 
oui , c'est dans le même lot , j'en ai " parlé " juste après :) 
peut-être que ce sera plus concluant que celles du jardin : v 
il le dit volontiers pourtant , qu'il mange de la viande ! 
étaient vide . aucun nettoyage n'a eu lieu , pourtant la noir restait désespérément inutilisable . et c'est vraiment pas la premiere 
merci ! je suis sur le groupe des " all freelances are here " pour ma part . je vais voir pour lui . 
parce que qui dit " acheter ses légumes au marché d'en bas " dit aussi " ne pas devoir aller au supermarché toutes les semaines " . et ça ... <3 
ahahah , c'est ironique ou pas ? parce que je comprends pas ce que ça vient faire dans cette conversation :p 
moh :( ne le fais pas alors ! 
compromis de vente . pas encore signé , mais en attente ! 
mais bon , j'ai pas la possibilité de l'adopter . vous ne voulez pas l'accueillir ? :) !LINK! 
ca me donne faim :( mais je peux pas , je suis végétarienne :( 
légumes :D et ça , c'est cool ! ( voilà un blog intéressant si tu veux !LINK! ) 
[ blog / rediff ] c'est l'été ! et avec l'été , les corps plus exposés ... et les complexes aussi ! grrr ! !LINK! 
vaille la peine :p c'était au moins une occasion de se balader et de découvrir nous aussi le coin finalement ! 
j'ai juste une mac basique perso . 
je m'en doute , c'est ce que je dis ensuite justement . 
écrire sa note : avoir l'impression qu'on redit 15 000 fois la même chose , qu'on ne va pas assez loin , mais qu'on ne peut pas non plus . 
pas tous . est-ce une raison pour ne pas les payer ? pour ne pas respecter leur travail ? 
oui , mais je m'y perds un peu , surtout avec les tutos en anglais avec tailles que je ne comprends pas . mais je pine dessus ! 
la chance ! ahahah 
j'ai trop peur d'entamer le visuel de mon affiche linogravée . brrr . brrr . 
vivement le stylo connecté qui t'envoie une notif avant qu'il n'ait plus d'encre . parce que je frôlais le suicide à chaque fois perso . 
sinon la rue nationale est une galère sans nom pour les cyclistes . sérieusement , c'est un cauchemar :/ 
oui :/ ca me file vraiment le vomi , c'est terrible . 
1ère partie ici : !LINK! et la 5e , si vous savez tout , sauf comment agir : !LINK! 
promis , dès qu'il y aura un potiron en route , on prend la photo ! :D 
notamment en faisant un peu de résistance face aux leaders . 
olala , j'en ai tellement marre de voir que les seuls manifestants à être écoutés se ressemblent tous . c'est toujours des darons . toujours . 
l'an dernier je n'avais pas de calendrier de l'avent . ca aurait pu être une exception mais non , je suis vieille , ça y est . 
bon courage alors ! je suis certaine que c'est un mimétisme qui créé cette ambiance , j'espère qu'au cas par cas ça se passe mieux . 
mais . mais enfin . pourquoi tant de spéculations ? pourquoi ces plans sur la comètes , sortis de nulle part ? #lastrt 
heureusement qu'on a la chance de pouvoir envisager de quitter cette ville ! 
j'ai envie de faire des trucs graphiques et cool . a côté de ça , je me prends la tête sur le chemin de fer d'un catalogue . #meh #manger 
je suis déjà en contact avec pas mal de gens pour l'éco-construction sur la région , mais ce n'est qu'un rêve et trop s'y pencher 
merci , merci ! mais je militerai encore plus pour des vrais espaces cyclistes , promis . 
le colis est dans un village paumée des pyrénées orientales , et je sens que je vais les recevoir lundi . bon ben oker :( :( :( 
meeeh . tu as trouvé la cause ? 
la rage se concentre , là dans mon ventre , là dans ma gorge . vraiment , jamais l'envie de sortir en manif n'aura été si forte . 
ahahaha ! non mais sérieux ? olalaa 
oh , ça va la #teamblettes hein ! ° ^ ° :D ( non mais oui , ça va , ça va , je râle pour la forme ;) ) 
moi le weekend je fais de la couture . c'est le seul moment de la semaine où j'accepte d'avoir un patron . arh-arh-arh . #grosseblague 
c'était déjà le même modèle qui s'effondrait , on en peut pas recoller les pots cassés ad vitam , on voit ce que ça donne non ? 
jean-claude , le nouveau collègue ( il passe sa vie ici ) . 
dites , vous avez déjà fait de la " lino " gravure sur du carton gris ? je me découvre des envies à l'aube d'un jour férié :( 
en attendant , tout me crie " bullshiiit ! " :) c'est un cycle infernal . ahalalala . ah elle est gentille mais un peu concon nepsie hein . 
pourquoi le monde du travail participe à la stagnation de la société actuelle ( et à la banalisation de la violence ) !LINK! 
ahah . a été retweeté en masse pour un tweet même pas complet et qui n'a pas vraiment d ’ intérêt sans la chute . oker twitter . 
pas faux : v 
chelou , on dirait qu'ils vont diffuser du polnareff en fond toute la nuit dans celle ci :( 
bientôt je vais avoir 25ans . un quart de siecle ! et en plus refuse de m'offrir un vélo :( 
:( je me suis posé la question du spport , fb était le plus simple , désolée :( 
mais ... mais arrête avec ta salade ! personne n'est pour des monocultures du salades ! 
deuxième sortie à vélo en ville pour moi , grande chance : le parcours jusqu'au jardin ouvrier est chouette ! nous longeons la loire ... 
je reste le bras levé , et jure de me tenir éloignée de toutes ces envies faciles , ces biens futiles , et ces sous gaspillés . voila . 
cool ! merci pour le lien ! 
sinon j'avais écris ça à une époque . c'est pas signé mais c'est de moi . et je le pense toujours . !LINK! 
sauf que c'est un signal fort de voir des gens se révolter et changer les choses . si ça a été fait une fois , pourquoi pas deux ? 
oui , c'est sûr , ça dépanne bien pour du lettrage unique mais pour de la mise en page de pavé je ne prends que des valeurs 
les pieds de potirons japonais dont extrêmement beaux ( merci ) et les plants pommes de terres ont la classe . #potager 
deux lapins anonymes témoignent du difficile retour à la réalité après un weekend parisien ( de leur humaine ) . 
bref . voilà la vidéo d ' : !LINK! 
c'est juste que , très égoïstement j'avais envie d'assister à ça , de voir ce changement . 
je ne comprends pas ce que tu reproches à ce choix alors : , ( ça me parait cohérent de vouloir faire avancer le sujet crucial 
je viens de passer 30 minutes à faire mes transferts de virement de mon ancienne à ma nouvelle banque . je déteste ces trucs . 
on se contente des restes , je vois . 
huhuhu ! mais sérieux , même avec un pain de burger je trouve ça trop cool , tu mets plein de légumes dedans et hop : v 
je bois pour oublier que demain on a rdv à la banque et qu'on saura si on est trop précaire pour payer le troglo + travaux . voila . 
je vais plutôt aller mettre de la bière au frais . 
moh ! merci pour eux ( héhé , c'est vrai qu'ils sont trop mignons ) et merci pour moi , ça me fait chaud au cœur . 
c'est surtout que je comprends même pas ce que ça change de choisir une marque sans huile de palme , par exemple . ca se trouve en supermarché 
c'est si bon , si rare , si cher que de les manger autrement que nature , ça me dépasse . voilà . #pavédanslamarre 
il va falloir pousser des coudes , graves : v 
vous " , et donc de saper un peu les volontés de changements qui émergent chez les autres pays . " on se protège de tous côtés . " 
genre bonobo ... c'est vraiment bien ? ( déso , c'est probablement le plus bas de l'échelle de l'éthique mais surtout le plus accessible ) 
et si ça vous étonne , et bien voilà : 1000 fois oui pour foutre le rdb à la poubelle ! ce n'est qu'une piste , mais visons plus loin ! 
et celle ci : v : v 
" ... la qualité de vie ... selon les zones d'emploi " . l'emploi , l'emploi , l'emploi . !LINK! 
oui ! ce serait aussi pour avoir le double statut parce que j'ai plein de boulot non déclarables à la mda mais bon :( 
d'éventuels progrès scientifiques ? 
années 50 , donc tu as raison , ils l'ont connu dans une moindre mesure :/ 
je copie colle mes tweets n'importe comment mais yolo 
bon , à la place je vais me faire un magnifique tableau de recettes végétariennes sur pinterest . 
le dire :) mais je me sens moi même moins militante parce que j'agis ici :/ 
chacun voit midi à sa porte alors ;) je sais ce qui ne me convient pas , promis . 
oui ! c'est ce que je me dis aussi . mais ça peut être long , et des élites pour les remplacer , il y en aura encore ! 
tu étais où aussi ? : v quoi que , même dans les lycées avec des options artistiques c'était assez ... uniforme . 
ces falafels me hantent . pourquoi en ai-je mangé ? pourquoi ai-je connu ce gout si délicat de bonheur ? pourquoi ? #aaaargh 
ben , s'il est relié il doit obligatoirement faire un multiple de 4 , et s'il ne l'est pas ça restera un multiple de 2 puiqu'une 
une perfu de super sans plomb pour la 8 s'il vous plait ! ° ^ ° 
et si on arrêtait de se servir d'une grande partie des terres pour de la monoculture destinée à l'élevage , aussi ? 
non ;) sauf si on a la vue courte et qu'on estime que le capitalisme tel qu'il est est la seule solution ! :) 
j'ai le souvenir que pour un appart en colloc on avait un prix équivalent , et ça comprenant l'habitation + nos deux rc quoi . 
avec plaisir ! :D si elles se croisent ou pourra les inaugurer en même temps avec la chanson a brassens de ferrat ;) 
oui , c'est ce qu'on tente de faire justement ! 
tiens , parle de la même chose en ce moment , c'est assez fou de vous lire en croisé :/ ( je sais pas si tu la suis ) 
je sais que la planète s'en remettra , hein . 
coucou , as-tu lu ceci ? ça t'aidera peut-être . !LINK! 
je ne porterai que des vieux vêtements h & m pour l'occasion alors , ahah ! 
d'encourager un modèle qui ne me plait pas :) a base de surconsommation , notamment . et je ne sais pas si cela changera vraiment 
ah ben j'avais pas vu ! mais pas de souci : v 
nounouille . passe le bonjour à barack au fait ! 
ca me rend triste . je suis désolée pour toi . 
ah oui , et depuis quand on a cette dualité entre les militaires qui servent la nation / les profs et fonctionnaires qui sont inutiles ? 
oh :( bon :( je les accepte quand même , ils ont l'air mignon : v ( ca vient d'où d'ailleurs ? ) 
oui mais il faut aller vite :) allez , hop hop hop ! on enchaine ! :) * vomi * 
il n'y a pas des constructeurs français de petites maison écolo ? 
( ce sera plus facile à faire ;) ) 
oh ben si tu passes à tours d'ici là hésite pas , si on est dispo c'est avec plaisir ! 
sont comptées . ils sont pas très bienveillants les uns envers les autres hein ! ( cela dit , pour de la cerise , moi non plus ! :D ) 
outils de partages :( mais depuis qu'il y a des blogs sponso pour tout le monde voir des agents de blog ... beurk . 
en huile , petite bouteille justement ! mais ce n'est pas bon du tout je trouve , c'est extrêmement désagréable :( 
!LINK! :) voilà les liens ! 
au début on a un peu ri parce qu'à ce leclerc , en général , y'a que des affiches de marine le pen et des trucs qui dénoncent les chemtrails . 
oui ! :D on l'a regardé à midi ! :D 
je me suis perdue sur sens critique :( c'est terrible ce site , olala :( 
oui , d'un point de vue énergétique et écologique , ça me parle , évidemment ! c'était l'aspect " loyer " qui me faisait tiquer . 
j'ai les jambes d'un enfant de 5 ans . ceux qui apprennent à faire du vélo et tombent tout le temps . 
moi et ta go . ° ^ ° 
il parait que c'est le weekend ! ! ! 
ca fait 48h que je répète sans cesse " mais ça va bien tomber , là , non ? " . et non , pas une goutte de pluie :/ 
il se peut que cette révolution se fasse lentement , avec de moins en moins de gens concernés par notre monde , notre société . 
parce que ça n'a pas grand intérêt avec ce que je fais et que je pense pas qu'on puisse en vendre des masses :) 
coudre ... et découdre 😝 😩 ahlalala ... j'ai cousu les anses du sac à celle d'en face au lieux de celle d'à côté . je me désespère 😄 
bananes chaudes et chocolat c'est le dessert le plus cool et le plus moche à la fois ! 
sinon hier j'ai relu cet article , qui me donne envie de hurler " à mort les pavillons " :) !LINK! 
mais en plus . pas uniquement . juste pour donner le choix . 
ouii ! \ o / et ça marche pour le pointage du doigt , hinhinhin . 
oui . quand on n'est pas dans le milieu médical ( qui pu être orienté , ça n'empêche pas ) ça cristallise un peu les peurs 
oh ! merci pour la liste ! je vais aller jeter un œil : v 
que ça aurait pu servir ? 
ca marche ! je suis une flippée de l'espace et tout mais si jamais j'ai l'occas j'irai le lire :) 
juste comme ça , le blog n'est pas mort , il change juste , non ? effectivement on est moins dans instantanéité , mais bon . 
" franchement les pauvres , ou les gens qui consomment pas assez vu qu'ils ont de l'épargne , on vous déteste " le ps . bravo la goche #lastrt 
même laps de temps . cool , merci pour l'info ! 
ou contre des enceintes sympa pour ma platine ! ° ^ ° 
oh , je m'énerve pas du tout sur cette mode , au contraire :) je trouve que c'est une bonne entrée en matière pour cuisiner 
pour résoudre des failles il faut d'abord voir les problèmes et ne pas les estimer en fonction de ce qu'ils 
on vient de déclarer nos impôts :) :) :) ca , c'est fait . ( la joie de ne plus avoir cette corvée à faire , ahahaha ) 
et que c'est pas juste de fermer les yeux , de séparer ce que tu as dans ton assiette de ce que tu ressens . que ne pas donner de prénom à un 
clairement :/ tu subis des deux côtés . et les suspicions de vols c'est un peu le pompom si tu as une erreur de caisse . bref . 
est un moyen " facile " pour sensibiliser les gens . le schéma est plus ou moins connu et se rapproche de nos allocations . 
de la sorte pourrait faire prendre un peu de recul , peut-être ... je ne sais pas ... à voir ... ahah ) . 
il faut de grosses images pour atteindre ce point , non ? juste du texte ça ne pèse rien normalement . peut-être qu'il faut réduire 
c'est le truc de daron que tu mets sous la couette / couverture :( mais pas le drap housse de ton matelas . 
il y a des semaines où tu te presses , ou tu fais 10 000 projets et la semaine d'après où tu n'as aucun retour donc rien à faire . 
en ce moment à chaque fichier que je fais , j'ai l'impression de tuer un graphiste talentueux . #déso 
mais avoir un symbole international pour s'y repérer , ce serait pas genre cool ? pratique ? rassurant ? 
je suis en train de lire economix ( que je te conseille d'ores et déjà :) ) pour comprendre un peu mieux et se détacher du 
bon les twittos , qui sera au we do bédé ? on y va samedi avec , pour y trainer nos bottes et voir des gens ! : v 
et sérieusement aussi , si tu penses que les ogm règleraient tout , tu peux te battre pour que ces ogm soient 
ah , non , jamais testé parce qu'en général ça va de ce côté là . mais je note , merci ! 
parfois la vie me montre comment on évolue ( en bien ) . là par exemple je viens de voir que je suivais encore nicolas bedos sur facebook . 
avoir toujours l'impression que ton travail va être négocié et devoir batailler et te justifier pour te faire payer . c'est ouf . 
merci pour les liens ! 
et ça va de même avec tous les autres animaux , évidemment . pas que les lapins . 
pareil . je grince . 
en fait non , ça marche pas comme ça : v 
avant on avait nos chewing-gums en dragées dans des boites en cartons . maintenant ils ont un maxi-emballage en plastique . #écologie 
type de milieu ( lors du célèbre frenchtech ;) ) et j'en peux plus de voir tout ça . c'est lassant . 
ah , oui ! ahah ! je brumise les lapins aussi , un sur deux qui s'en fiche , l'autre court en tapant des pattes :D 
j'ai quelques doutes hein , mais sait-on jamais que ce soit finalement altruiste ! #délire #chaleur #capistaleecolo 
mais je suis d'accord :/ 
ouiii ! et ne pas avoir à les acheter toi-même en plus , le pied :D 
dénigrer ce mouvement en amont . d'autant qu'ils ne semblent pas non plus extrêmes , en prônant par exemple l'abandon de la medecine 
ah oui , et sauver des petits ânes aussi :) :) 
il y a qui râle que tu copies sur lui :( il veut avoir le monopole du crane lisse . 
évidemment que les frais ( en énergies ou argent ) serait trop important pour tout refaire , mais il y a pas mal de constructions 
je vais aller voir ça , merci ! 
je pense d'ailleurs qu'à l'occasion faudrait se rencontrer parce que l'image perçue peut être nettement revue de la sorte :D 
mais les informations ont du mal à passer quand la majorité des gourvernants n'en n'ont cure , de ce sujet . et que cela se ressent 
natures ... mais comme on a moins la possibilité de le faire et qu'on doit toujours être mobile , pas facile . il faut apporter 
ahahah . y'avait un sketch de vincent delerm sur le freelance en infographie qui écoute de tout . !LINK! 
j'ai la tête comme une patate ! alors je vais aller en faire , des patates . hmm . avec juste un peu de gros sel . #tweetnul 
combien autour de nous se sont engagés pour s'assurer un avenir ? en mettant de côté qu'à la base l'armée c'est pour la guerre ? 
c'est vraiment très beau . bon courage à lui et votre famille ! 
pourtant je ne suis absolument pas convaincue qu'il résoudra - entièrement ou non - nos soucis . quels soucis ? cette société du profit , 
oui , exact ! :( je me suis rendu compte de combien ma semelle avait réduite justement , en comparant . ca fait pas du bien ! 
oh ! ahah ! :p c'était pour rire , mais c'est adorable de l'avoir fait , merci ! :) 
je viens d'avoir des retours d'étudiants pensant que je critiquais leur travail ( qu'ils n'ont en fait jamais fait ) . wouhou . 2/2 
je me sens d'humeur à taquiner aujourd'hui . la dépression nerveuse me guette , je le sens ! brrr 
moi aussi :/ vraiment vraiment ! nerveusement c'est pas facile du tout actuellement . bon courage à toi du coup ! :D 
vient on pleure ensemble alors :( :( :( :p 
et n'hésite pas , si tu as des gros pots , à mettre de la végétation ( bois , vieux détritus végétaux ) dans le fond . 
quand vendredi tu avais beaucoup de travail et que tu attends les corrections du lundi . 
" je vais faire une petite note ! :) " ... 10 000 000 000 de jours plus tard ... 
mais en fait , là c'est pas trop le même genre . alors c'est cool . voilà . 
fois que j'assiste à ça :( bref , pour moi les puces = le mal ( en ce qui concerne les imprimantes . je milite pour les bidons 
ah ! ah ben pas de mon côté , j'ai entendu plutôt l'inverse :D ca doit être franchement partagé ! ( le pic étant à l'ovu je crois ) 
non , pas vraiment , mais je n'ai jamais eu l'occasion de rouler en ville . 
sa sufi maintenon . il faut arrêter . je veux bien collaborer mais pitié , pas de grattage . 
tu sais , tu peux aussi râler sur les grosses productions de coton qu'on impose à l'afrique pour être " rentable " . 
dépend de nos expériences , lieux d'habitation , etc . c'est pas toujours possible de le constater :) 
et sinon on sera obligé de pas travailler , tant pis :( :( 
moi c'est " s'asseoir par terre " qui résonne terriblement en ce moment : v 
moi quand j'ai envie de rager sur fb parce que oui , la viande ça tue . et pas que les animaux ou nous . !LINK! 
au détriment des bénéfices existants :/ 
te laisse pas avoir par les comptes d'auteurs ! ce ne sont que des imprimeurs , ton livre vaut mieux j'en suis sûre ! :) 
batailler , toujours batailler sur ses tarifs . ne rêvez pas d'une maison à 3 étages si vous ne pouvez en avoir que 2 . 
bon , oker , parce que je l ’ interprète aussi et surtout comme la fin de ce fucking monde de marde . 
ça demande un investissement financier , puis de trouver des partenaires pu le vendre , puis de gérer la com ... pas dit que ça en 
ouais , je suis un peu fatiguée parfois . parce qu'on ne se dit pas que la graphiste elle a besoin de manger et tout , on laisse trainer . 
c'est quand même dingue ce référendum proposé par tsipras . c'est tellement à mille lieues de notre vie politique à nous ... 
allez , yolo , ce soir c'est le retour d'ainsi soient-ils sur arte . 
ça complique la donne des bureaucrates intéressées par l'argent . ils se fichent des vrais gens , on ne peut le nier . 
je n'avais pas encore lu ton nouvel article mais merci , je suis ravie d'être citée , vraiment ! wahou ! 
j'ai les mêmes à la maison :( mais c'est passé , merci ! :D 
" on a fait ça vite " " ca n'a pas pris beaucoup de temps " " je suis un client régulier " " après ça je vous embête plus " . 
ne dépend pas que des pays du nord ? et que ça participe aussi à la faim ? 
c'est déjà le cas , on commence à avoir l'habitude avec les deux zouzous . surtout en temps de mue ( hard cet été ) . 
avec 3 appels ( dont un message répondeur ) + 1 mail . en 2 semaines j'ai déjà l'impression d'insister :( 
j'ai écumé vinted et y'a vraiment pas grand chose :( 
quand j'arrive pas à attendre d'avoir fini mon café pour aller faire pipi : !LINK! 
oui , quoiqu'en bio c'était moins pire . mais comme la plupart ne viennent pas de france , c'est assez décevant . 
c'est dingue . si tu as le temps je te conseille d'appeler , vraiment . il y a toujours moyen d'avoir un dédommagement . 
nan parce que c'est bien mignon les " eco gestes " à base d'ampoules basse conso mais arrêtez de nous faire croire que ça ne dépend que de ns . 
le démon de la construction est en moi . j'ai le prix du terrain , celui de la charpente et toiture , estimation des vitres . 
ces bd pullulent , c'est une horreur ! mais c'est quel groupe de lapins ? je veux venir ( si c'est possible ! ) . 
j'annonce deux très bonnes nouvelles pro à ma mère , au téléphone : " ah oui , c'est bien , et au fait tu as lavé les torchons ? " . ahahah . 
sur cette zone qui te regardent mal , te coupent la route , ne bougent pas ... et la rigole du bord est assez chelou . 
huhu ! merci , il s'y fait malgré tout ! 
probablement , oui , mais il n'y a pas d'obligation ni de peur de mourir à présent . enfin , pas pour tout le monde , certes ... 
oui , voilà . je parle de chose comme ça mais généralisé . ca existe déjà dans quelques maisons sans surplus de coût ( en dehors 
de violance oui . c'est comme la violence avec une lance en fait . 
chercher des troglo , c'est probablement encore une fois passer derrière les darons qui ont plus de sous et vont en faire des gîtes . hihihi 
en vrai on met tout ce qu'on peut de côté - quitte à vivre en mode étudiant - pour une maison depuis déjà qlq années . 
moi quand en plus de la poster sans cesse , imite la pseudorque dès que je me retourne . 
il faudrait qu'on se motive à faire des chantiers participatifs quand même . hein . hein , il faudrait . oui oui . 
j'attends un colis super urgent pour un anniversaire ce weekend . je refresh la page colissimo en vain . 
ces gens qui ont plus d'un carton et un bout de trottoir pour vivre , vraiment , quels privilégiés ! 
oh ! c'est super pour toi ça ! 
❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 😞 passe une bonne nuit malgré tout . 
ben euh , ça dépend ! c'est vaste , ça dépend comment c'est cuisiné et tout ! c'est juste qu'on a pas de tofu chez nous : v 
je retrouve aussi des antiquités , ici signée colonel moutarde : 3 
:( tu me rends triste :( :( ( ahah ) 
je suis triste mais j'ai trop honte de rt , déso :( 
j'aurai jamais cru être d'accord avec bayrou un jour :( :( 
oui , exactement . et c'est plus ce regard là qui semble difficile à vivre que l'acte en lui-même . d'où l'importance il me semble 
j'aimerai bien me prendre la tête sur mon maillot de bain . mais ça fait 4 ans que j'ai le même et je n'ai pas l'occasion de m'en lasser . 
ce soir dans a failli remplir entièrement un bingo féministe ! #bonneambiance 
je veux po travailler :( 
c'est aussi un métier qui s'est énormément démocratisé et qui compte énormément de monde . 
pardon :( je plaisante sur ça parce que j'ai besoin tellement ça me semble fou que ça puisse exister d'être une femme et d'être 
oh , pourquoi pas ! si on était à côté j'aurai accepté ! :D 
ah , non :( on a quelques plantes mais sinon c'est surtout dans un jardin ouvrier qu'on fait ça ! 
ruinons l'envie et l'attrait des gens pour la cuisine en leur gueulant dessus que " c'est pas comme ca merde " . ca sera bien . 
oh , pauvre lapin ! ahah 
oui , il y en a . mais peu ont d'annonces . on les contactera quand on saura où on va vraiment :) 
je sais pas si c'est un bug mais pour le moment c'est tout blanc , icone même pas cliquable et pas de maj pour les - n-elles photos 
a en juger la qualification si hâtive " d ’ extrémisme " , j'en conclu que nous n'avons plus le choix . 
ce sera un recadrage sur tes attributs , il faudra juste que tu imagines le reste du tableau . 
et pour les curieux , ce sera son portrait avec moustache ! #lastrt 
s'il y a bien un truc un truc qui m'énerve , c'est de voir des gens toujours manger du nutella :( #jesuisunmonstre 
ahah : 3 mais cool , je note ! 
j'ai déjà râlé sur les devis à faire ? oui ? flûte . j'hésite à vous parler d'autre chose sinon , mais c'est pas très gai . 
c'est gentil ! et bonne question , je sais pas du tout si ça vaut le coup " pour ce que c'est " :) on verra si jamais ! 
ou une école ... hinhinhin . 
bref , quand tous ceux qui sont trop accrochés à leur petit confort seront morts , j'espère ne pas me cramponner au mien et savourer . 
genre il ne reste qu'un quart réel de la nana . sa jambe gauche est dupliquée pour faire la droite , ses yeux ne sont pas à elle ... 
son bras provient d'une autre jaquette et sa tenue est créée de toutes pièces à partir de motifs . trop dingue . 1000 calques . 
évidemment . et donc les inégalités se font croissantes ici aussi . pourquoi blâmer le contrôle des loyers quand les 
un troglo . une cheminée . un potager . un jardin . mon mec et mes lapins . ma vie parfaite commence à se dessiner . 
surprise ! les messieurs de l'assemblée ont en fait voté pour des formations " flux instinctifs " . chouette alors ! 
mais le rythme initial des blogs est assez culpabilisant , et même moi je m'en veux de pas assez mettre à jour . c'est fou quoi . 
en fait je disais ça parce que j'ai des doutes sur le fait que ses électeurs lui en tiennent rigueur ! :) 
ah oui ? mince :/ toutes les miennes sont hautes aussi , mais sur la vieille paire , aucun souci . je croise les doigts alors :/ 
oh non , pas toi :( ( bon , si en vrai : v : v : v ) 
je vous conseille ce blog si vous êtes sceptiques sur les #earthships ! !LINK! <3 
vraiment occupons nous à éduquer les gens contre toutes les formes d ’ oppressions et on en reparle ensuite . 
vider son pel pour acheter un carnet de timbres . 
j'en ai jamais mangé ! 
il n'y a qu'une chose pour rattraper ce vendredi ... envoyer mon énorme boulot chez l'imprimeur et ... le ... germagerme ! ! ! 
on va faire ça , histoire de . 
je vais faire une série de tweets un peu pleurnichards , j'en suis désolée d'avance , revenez dans 10minutes si jamais . 1 / .. 
des rou-quoi ? 
va falloir faire bb1 la miss :( déso 
toutes ces vidéos avec han solo , staph . cer trop pour mon coeur , oker ? 
hélas , oui ! mais étrangler localement enlève un poids important des problèmes actuels sur la pollution . évidemment , c'est 
depuis que je n'ai plus de smartphone , ma vie est vachement mieux . 
qu'elle assiste à la scène . olala , angoisse quoi :/ 
" oh les nullipares , pouet pouet camembert hein " :( ok :( 
ouais , c'est ça ! et moi à côté je suis ça : !LINK! 
contemporaine , si c'est un des point qui permet de dire que ce n'est pas partageable par tous . 
être une femme ne veut pas dire être féminine ! questionnez le capitalisme si vous vous inquiétez de l'impact de la société ! 
c'est même pas esthétique , c'est juste pour la marque , c'est nul , ça encombre , c'est moche , c'est pas respectueux .. bref . 
ce soir j'ai ( enfin ) gouté à du tofu cuisiné . celui à l'ail des ours . ololooo , c'est trop bon en fait ! 
j'avais pas une bête de course non plus , mais c'est clair qu'on peut faire sans :) mais je triche , j'ai le wap ( ahaha ) 
pour m'en lasser . ou est le tien ? :) 
bref , on n'est pas sorti . 
son boulot est chouette , je me sens vieille et inutile :) 
c'est la dcp - 195c fr de chez brother ;) avec des cartouches rechargeables sans puces ! j'ai galéré à en trouver une comme ça 
flute :( déso :( #laviecestnul 
sfr et c'est un samsung euuuh ... vieux ! 
oui mais j'ai pas assez l'occas d'aller au resto pour risquer d'avoir juste des frites et des crudités :( 
ah et je tiens à dire que mes envies de " minimalisme " , comme dit , se résument à : jeter le vieux matos informatique et ... 
je me sens vieille , bête et fatiguée de ne rêver que d'une maison et d'un jardin . juste ça . mais de me dire que je peux me brosser :( 
bonne question ! 
moi devant la barre de mise à jour de guild wars ii . !LINK! 
cartouche alors qu'elle n'avait imprimé que 2 feuilles , et que l'imprimante avait été remisée dans le garage parce que les autres 
quand je me retiens de commenter les " ah ui cer inadmissib " qui concernent l'arrachage de chemise . !LINK! 
l'hypocrisie ne vient peut-être pas de l'article ( le / la journaliste est peut-être engagé sur ces questions ? ) mais dans son 
nan , j'déconne . 
sur des enfants , pour qlq chose qu'on ne calcule même pas ( je parle de risques dans la vie de tous les jours ) . bref , bon courage :/ 
oui . :| 
je ne trouve pas ça sain pour autant . un divorce fera l'affaire , ce genre de geste est stupide , point :/ 
oui , idéalement je suis d'accord . mais pour le moment ... ben voilà . 
oui ! il y a nettement moins de longs formats qu'avant , c'est vrai ! 
ahah ! mince ! bon , j'espère que tu n'auras pas l'occasion de la revoir juste pour ça alors ;) mais oui , c'est le principe :) 
:D :D je t'offre un poste d'adjoint si tu veux alors : 3 
mais comme elle s'applique déjà et que les plus démunis trinquent depuis des décennies , c'est justement l'occasion de tenter :( 
si on considère mon mardi comme mon début de semaine , mon début de semaine est assez pourri : v 
chaque fois qu'un orage de ouf éclate , avec des grosses pluies , je pense à " plus rien " des coboys fringants . !LINK! #derien 
si peu importe la gamme , tu as les chaussettes bleu forêt je crois ! 
encore une désillusion pour moi : peu importe la banque , on en aura toujours rien à carrer de toi . ( 4 contacts pour un rdv , aucun retour ) 
franchement , la nouvelle ministre du travail aurait pu se faire greffer un pénis pour éviter de déranger hein . 
a un moment dans la note j'ai écris ecomonique . hihihih ecomonique . monique , 100 % biodégradable , devient aujourd'hui l'eco-monique . 
c'est un peu relou d'être adulte . enfant tu n'as pas le poids des soucis de ton entourage à porter en plus des tiens . c'est plus facile . 
le truc des assurances spécifiques , responsabilité civile et tout , ça me hurle " bullshit , bullshit , bullshit " . :( 
justifie le mépris . c'est quand même dommage et absurde de penser qu'on peut tous en faire autant que le graphiste . 
un peu des deux . 
héhé , oui , il fallait juste se motiver , on a plein de bons légumes sinon :) 
je les avais pas par fidélité à un site sur lequel je ne vais plus , alors je vais pas continuer à manger de la pub hein ° ^ ° 
ceux pour le roller derby sont parfois super beaux ! avec des arcs en ciel et tout :D :D 
je suis super contente sinon car en plus des torchons j'ai pu avoir un bouchon à la con pour reboucher les bouteilles de vin entamées . 
j'y songeais , à cette banque , justement . je sais qu'ils accompagnent pas mal de projets de particuliers que d'autres banques 
oh ! super ! merci pour tout . les photos de l'entresol sont géniale ! je vais regarder le reste . 
pour de vrai c'est plutôt fond de placard / fond de frigo là , donc ça va être complexe pour autre chose . 
oui , c'est l'impatience de voir les choses changer qui parle :) mais ça viendra aussi j'espère ! 
" l'économie et l'emploi " . meilleurs concepts ever pour tout justifier . 
en partie - le plus possible en fait , parce que tout n'est pas toujours possible selon l'endroit ! 
il parait aussi que faire pousser des légumes dans la terre comporte des risques sanitaires ! incroyable ! 
c'est vrai ! c'est juste que je vois davantage les actu qui vont dans ce sens , parce que j'y suis plus sensible , donc 
oh , chouette ! merci pour l'info ! 
m'insulte pas de socialiste , stp :/ 
j'ai du faire mes serviettes lavables moi-même , perso . ca m'a bien aidé ! mais c'est pas toujours possible pour tous :( 
ca dépend , vos proches tiennent à vous ? ils ont de l'argent ? ° ^ ° 
depuis qu'on a un nouveau voisin , pipuche est stressé . tipeee pour privatiser l'immeuble ou nous offrir un earthship svp . #sauvonspipuche 
" j'ai tout payé en temps et en heure , vous ne pouvez pas me faire ça , vous ne pouvez pas me gronder ! " sera ma réplique . 
depuis que le gouvernement tweet à ce propos , un peu que ça compte ! :D 
" gentiment harcelé " aucun harcèlement ne peut être gentil . 
ils annoncent vraiment de la pluie tout le weekend . quelqu'un a un mouchoir ? un punching ball ? 
ce doux bruit du gaspillage d'eau <3 #lastrt 
oh , tu la sens ma bonne humeur du lundi , hein ? :) 
personne ne dit qu'on va sauver le monde avec de la salade ! je comprends pas pourquoi tu t'obstines sur 
oh ! je te souhaite de pouvoir le faire à l'avenir :( 
merci ! on y croit ! on lâche rine ! 
oui :( je vais juste regarder les vidéos choupies maintenant , c'est clair :( 
26balles les 3 pipettes . ahahahahahaha . meilleure blague jamais . 
oh ! mais cela reviendra peut-être ? enfin , je comprends , c'est très compliqué de ne pas culpabiliser quand on ne poste pas . 
alerte , le second oeuf c'était hier soir , il n'en reste plus qu'un ce matin :( :( 
tous les gens que j'appelle sont indispo alors que je dois avancer sur ces projets . aaah . 
oui , je suis absolument d'accord ! :) c'est le propos de l'auteur ( c'est une bédé d'ailleurs ;) ) qui dit qu'on ne s'y connait 
sinon la vie de freelance c'est aussi ne rien déclarer en octobre alors que si si , tu as bossé . 
normalement il faut de la nourriture en plus :( 
ca ajoute juste des contraintes matérielles , des couts , de la pollution dont on se passe . 
ah oui , mince ! :( j'ai entendu des personne parler du planning , même pour ce genre de désagrément ils peuvent aider . si jamais ! 
ola , non , c'était pour un stage il y a quelques années , je n'ai plus les fichiers , déso ;) 
je m'en veux d'avoir gouté le tofu à l'ail des ours parce que j'ai aimé ça . alors que c'est trop cher et qu'on s'en passe :/ 
oui hein ? :( 
ahahah , vas-y , tu peux rager , je suis une bonne oreille pour ça : 3 
non car j'ai pas la référence . je suis une pauvre gueuse sans culture ... er ui ... 
d'acc ! est-ce que ce sera visible , tu penses ? est-ce que ça va se sentir ? 
je me suis rendu compte il y a peu que peu de gens me connaissaient dans mon entourage . peu savent de quoi est constitué mon boulot 2 / .. 
ahahah ! toute ma compassion , je suis pareil . bon courage ! 
payer pour la grèce , c'est ça ? mais l'europe , c'est juste l'allemagne alors ? on m'aurait menti ? :/ ca me rend ouf . 
c'est si simple et si efficace . où puisent-ils leur inspiration ? 
er ui ! ! ! je vol tou o génis de notre monde ! ! ! cer come sa ! ! ! 
trop de boulot en prévision , halp , halp ! 
est-ce que ta maman veut m'adopter ? :) ( en vrai , elle est en contact avec le groupe francophone ? il y a un chantier 
si on avait plus de temps on n ’ achèterai pas du tout-prêt . on cuisinerai , on ajouterai un peu de confiture dans nos yaourts 
de voir autant de " moi aussi ! " . et durant mes recherches j'ai pu lire pas mal de témoignages à base de " j'aimerais sauter d'un pont , ahah " 
la boite de pandore capillaire :/ 
après ça ne veut pas dire qu'ils le seront mais ça laisse la place pour qu'ils le soient . 
c'est une voix moustachue , voilà tout ! une belle voix moustachue . 
oh non , c'est vraiment vraiment du très vieux matériel ( cables rongés , sectionnés , etc ) :/ je le fais pour le reste mais ça , c'est 
passion " mettre des graines sur le balcon " pour espérer être distrait durant son travail . 
c'est reposant : 3 tipeee pour faire que ça ! 
et basta ) c'est important pour moi . j'ai des envies beaucoup plus profondes concernant notre économie , mais je vois que c'est impossible 
ok . bon . j'ai la rage au ventre et ça n'arrive pas très souvent . 
ce que j'entends 10 fois par jours : " salut ma croute , tu manges tes croûtes ? " . glamour ! est si romantique : v 
l'orage il est toujours trop loin , toujours derrière les tours ... c'est nul la ville . :( 
les plaisirs simples , illustration . photographie , nepsie , 2015 
salut twitter , tu as des tutos / patrons de couture simples ( et gratuits ) pour des vêtements femme ? je sais pas par où commencer ! 
" olalala , nepsie elle commence a être vulgaire :/ " en vrai j'ai la rage contre la cop 21 , et tout ce bullshit de ... !LINK! 
[ blog ] dis , tu fais quoi toi le weekend ou après le travail ? !LINK! 
ah mince :( je suis désolée pour ta belette ! 
en janvier on va avoir un stagiaire . finalement je vais pas poster avant janvier du coup . #ololol 
ah , ui . je vais essayer d'aimer le chou-fleur alors : v #meufdifficile 
bonsoir ! n'hésitez pas à me contacter via mail : mail.nepsie at !LINK! merci 
vous avez une recette vegan de tarte à la rhubarbe ? 
et je ne vois pas où est la pénitence dans mon mode de vie , que j'ai envie de pousser encore plus loin . a part pour jeter le 
on dirait un petit indien d'amérique ! 
oui oui ;) j'ai travaillé pour sophie gourion , tout est normal :) 
qu'introduire de nouveaux aliments , de nouvelles recettes , peuvent aider à apprécier autrement la nourriture . et à se détacher 
c'était un livre de balades du coin , sinon . avec une mise en page spéciale et tout . mais les éditeurs ont fermés et le format , 
: 3 il y a quelques mois d'attente , je te conseille de tenter de suite , moi ce sera qu'en hiver déjà , et j'ai demandé y'a quelques 
ui monsieur : v 
ouiii ! pour ta participation au projet , tu auras le droit de venir :D 
je suis scotchée devant ce ... " truc " . #lrt 
" viens là pépette ! " 
mais qui sont ces gens qui ne prennent pas le temps de lire l'ar ? :( 
ahah , qu'est ce qui est volontaire ? le monsieur s'appelle comme ça , j'ai screené et ajouté la photo de papuche ! ils ne l'ont pas 
ahah ! mais mocotte est plus vieille , ça marche po :( 
sérieusement , ne venez plus nous faire croire que le socialisme au pouvoir est de gauche . vraiment . je vais m'énerver . 
ben , c'est une pseudorque , c'est mignon . donc oui . 
clémentine autain : blblblblblblbll : 3 : 3 : 3 #tweetpolitique 
on est à tours là ! et on a encore le temps avant d'envisager sérieusement le projet , malheureusement :/ 
ahah ! oui , la volonté de maitrise sur l'environnement est sans fin , c'est triste parce qu'on n'envisage pas ça autrement que comme 
moh . oui mais même ° ^ ° 
mais vous êtes payés par les marques pour en être le relais à ce point ? #lablase 
on a trouvé un village à vendre en corrèze . on cherche entre 20 et 40 personnes . tarif maxi : 9000 € pour une chambre . 
je me sens comme un enfant qui sait que le père noël n'existe pas , mais qui guette la fenêtre " au cas où " , en espérant très fort . 
oui mais ce n'est clairement pas facile ni encouragé par la société :( pourtant c'est ce qui fait ( je crois ) le charme de la vie 
il parait oui ! c'est dingue , je ne l'avais jamais vu :( 
si vous avez peur , si vous sentez que quelque chose va bouger car on ne peut plus continuer ainsi , si vous vous posez des questions ... 
ah ben oui ! suis-je bête ! plus vite , plus prolifique , plus d'argent ! olala .. et dire qu'on parle là d'aliments nécessaires à notre survie 
l'économie et la production qui ne nourrie pas mais rapporte du fric à certaines . 
des soupes ! : v des purées ! des haricots blancs à la tomate ! des lentilles / carottes ! des tartes à l'oignon ! des poireaux ! 
j'imagine ... on mange au mois pour le prix d'un pantalon et avec peu de choix de coupe , pour peu que tu ne correspondes pas 
il est blasant de bout en bout ce projet , sérieux ... j'ai juste envie d'aller me terrer sous une couette . mais il faut trop chaud . 
ce qui est flippant c'est pourquoi on a les mêmes ! ;) ce qu'on vit n'a pas l'air de nous satisfaire ! 
oh ouais , certes :( les mutuelles étudiantes c'est vraiment la lose , c'est clair :( #soutine 
j'adore cette chanson , de ferrat ( parmi plein d'autres , oui ) . !LINK! il parle du " bilan " du communisme . 
c'est un ensemble . je ne tape pas personnellement que sur la voiture :) mais on peut parler de la viande et de la 
oui , c'est ce qu'on se dit . ils sont peut-être jeunes et ce sont leurs premiers oeufs ! 
c'est cool de régir vite ! :D merci pour les liens , je vais voir ça :) 
je ne vais pas être mieux habillée mais j'aurai plus de choix pour l'être . c'est déjà ça . 
mais il ne comprend pas du tout le principe du féminisme ce monsieur ! 
coucouu ! reste-t-il des gens ici ? vous êtes toujours là ? alors voici une ( petite ) note , où je vous conseille ... !LINK! 
quand l'étude de notaires ne répond pas !LINK! 
ben ouais :( d'où l'abandon :( en plus c'est horrible , on a du aller le chercher pendant la sieste de la petite , pour pas 
bref , ça fait au moins du bien de rêver ! on verra pour la suite ! 
tu laves ta vaisselle . 2 ) est-ce que ça prend en compte la production du lave vaisselle , des produits à utiliser ? de la durée de 
tipeee pour qu'on ait une maison avec un jardin svp <3 
ohlala , la présentation des invités de vaut de l'or , à propos du féminisme ! ( en dehors de ) 
bon . je tente , je tente de remettre une rom sur mon vieux samsung mais même en mode odin il n'est pas détecté sur l'ordi :( :( 
c'est un peu blasant par moment parce que tu n'as aucune échéance fixe sinon ta mort ( :) ) et c'est abstrait . voila . 
c'est un site / un concept de collecte d'argent ! il y a pas mal de gens qui y ont recours ces derniers temps . 
bref , c'est dépolitisé alors qu'un rappel au moins de luttes aurait été intelligent :( 
le rdb n'a clairement pas la même portée s'il est universel ici ou dans des pays en voie de développement :/ 
ça fait parfois rager ( parce que certains propos sont clairement horribles ) mais le tour de table est souvent intéressant . #28min 
ouiii ! je vais partir sur des tutos pour dessiner des lapins ! :D 
ui , voilà :( 
j'ai acheté un chinon ... en rosé :( :( :( je présente mes excuses au monde entier . 
je suis pas bien douée non plus , disons que ça m'amise surtout : 3 
dites les twittos , vous avez des idées de petits ateliers à faire avec les enfants ? c'est pour un salon du livre où je suis conviée . 
azyyy . viens nous voir là , on a les sourcils tout froncés tellement on travail . > . < 
vider son pel pour prendre le train :( :( :( 
tipeee pour que j'aille cuisiner mon pâtisson au lieu de m'énerver . 
qui permettent de recharger à ta guise ;) en plus , vu le nombre d'imprimantes jetées à cause de ce système , ça m'énerve tellement 
les ingrats ! on pense à leur santé et eux ils s'agacent . 
moi lors de mon anniversaire . #décristavieavecbacri 
oui , ça m'est arrivé pour aller sur internet avec la tablette mais pour travailler ça risque d'être difficile :( je vais voir ça ! 
:( j'étais pompette . j'aimerai que cette histoire reste entre nous u_u 
et aussi parce que c'était dangereux de considérer que c'était une maladie , pour le bien être des entreprises :) 
j'ajoute elisabeth quin , voilà ! 
franchement je ne vois pas la différence avec celle que je prends :/ après , si le confort l'emporte sur la raison , tant pis 
oh , ben ça m'émeut aussi :( je n'ai que peu de retours de gens qui ne pas de notre génération , ça me fait drôlement plaisir . merci ! 
jouer un rôle oui , parce qu'on est dans un monde de production et de pouvoir qui se calcule grâce à ça . mais cesse de 
sans emploi * . et évidemment que le rdb plait à droite , c'est un moyen de relancer une économie stable pour eux . 
l'article le dit mieux que moi , au cas où : !LINK! ( passage sur l'afd ) 
oh you . je vois de quoi tu parles . mais nous sommes pauvres , on te l'a déjà dit ° ^ ° 
mercii ! ça gargouille ;) 
se sera lacomplicemen de ta vi ! ! ! :) tu poura posté dé pano " si toi auci té une maman en ore ! ! ! " 
" salut michel , un café ? " " ouais , merci . au fait , j'ai un micropénis " :( :( :( 
j'ai rêvé que je me faisais tatouer cette nuit :( et que mes jambes étaient très laides . hmmm . 
mais l'idée de la serre est top , et je veux bien suivre l'aventure si jamais ! :D vous êtes où vous ? 
l'horizon est loin mais tu as raison , ça devrait s'arranger :) profites-en bien à présent alors ! 
c'est pour ça , je me sentais riche ! :D 
appelez les secours , j'ai le hoquet et j'en ai marre . 
ca alterne ici . ils couvent un peu / partent / font un second oeuf / couvent un peu / partent / en perdent un / couvent ... 
!LINK! je fais une cagnotte sur lezinternet et demain on signe . ° ^ ° 
gare à toi ! !LINK! 
et comme c'est loiiin d'être la seule solution , ça bougera bien au bout d'un moment j'espère :) 
heureusement il y a de l'oraaage ! 
pas pur incompréhension , sans s'être renseigné , rien . je vous assure que ça fait mal . :/ 
moment , avec la dédicace : 3 mais ça date :( pas dit qu'il soit encore dispo ! 
c'est pas juste quand même , d'ormesson est toujours vivant et pas jean ferrat :( 
pour du grand format c'est difficile , et puis je préfère les manger , les pommes de terre :p 
enfin , ouais , c'est mieux écologiquement mais vu toute la merde qu'on se bouffe en tant que personnes menstruées , on a le droit 
surtout que les grands blogueurs ont décidé que le blog était mort . merdalors , on m'avait rien dit ! 
efficacité psychologique nulle . sensation de multiplier les risques d'avoir des caries :( 
ahahaha , mais elles sont cools les pubs " osez la fraternité " ! ça donne envie de conseiller les produits à son entourage tiens . 
en plus on savait pas si c'était judicieux mais là le terrain le dit lui mm , c'est " constructif " !LINK! 
ils ne savent pas pour quel bien sait ... donc ta déduction ne tient même pas :( 
mais oui , si bien encadré , il permettra peut-être à des gens pauvres d'être libéré de démarches ! 
ouais , je comprends ! mais perso je suis pas trop concernée par ça :( 
ahah ! en vrai on est bourgeois , on met du bouillon kub aussi ;) 
cette mort brutale de mon téléphone me donne l'envie de ne pas en reprendre et de couper court avec toute cette vie . 
en arriver là et pourquoi cette agriculture 3.0 est nécessaire ) ( et qu'on en parle aux petits exploitants ) . x / x fin voilà voilà . 
il parait qu'ils ont longuement hésité :/ !LINK! 
quuuoi ? tu ne connais pas ? ca va te plaire :) !LINK! / !LINK! 
c'est ça ! ceux que j'ai malheureusement détruits étaient encore plus beaux . 
non ! juste hier ! mais visiblement c'est le dimanche pour maximiser ses chances de voir tout le monde :p 
les cartouches à puces ( hp & co ) sont un gouffre : au bout de 3 mois - peu importe votre débit d'impression - elles seront à jeter . 
génèrent en pertes et profits . 
et ma volubilité sur les réseaux sociaux , où l'espace n'est pas saturé , en fait . je sais pas quoi dire de plus pour le moment mais bref . 8/ 8 
tellement ! miam ! merci :) 
on passe de 29 € 99 à 30 € 99 . sachant qu'on ne peut réduire l'abo à juste internet on paye pour plein de chose en trop et là un peu plus . 
ben , celui-ci , non . sinon on aurait vu quelle était son orientation 
mais qui sont ces gens ? je me facepalm . bon courage de ton côté , pour ça et pour la restriction en sucre ! 
sur ce , j'ai fait des rostis pdt / brocolis , ainsi qu'une courgette , une aubergine et des tomates au four . vivement que ça cuise ! 
le faire pour quelqu'un et ... mouais ... je vais repousser un peu ... mpfff ... c'est lundi ? :( 
verdict : ces habits achetés il y a quelques années retrouvent une utilité . je sais pas si c'est si bien que ça . #habilléecommeunsac 
sérieux quoi , les arguments à l'emporte pièce du lave vaisselle plus écolo que la vaisselle à la main :( 1 ) ça dépend de comment 
c'est super surfait et pas naturel , ça me rend un peu triste parce que j'adore ces années , et ui . 
faudrait replacer cela . 
vendredi il y avait des vendeurs de vinyles en ville , avec plein de 33t de jean ferrat . vivement les brocantes ! 
ces abus . ou alors c'est une excuse pour effectivement baisser de plus en plus les aides . 
jean-claude et sa copine ( les pigeons qui squattent le balcon nord ) ont un oeuf ! \ o / ils ont fait un " " " nid " " " ! 
ahaha , bon , pas de notes mais je viens de retomber sur de magnifiques ( non ) archives d'un de mes anciens blogs ... !LINK! 
j'ai deux vieux téléphones , un orange et un rouge ( avec marqué " propriété de l'état " en dessous : v ) et je suis triste de pas les utiliser . 
maltraitance d'un graphiste , épisode 3 459 288 . 
wouhou ! note : check ! demain matin elle sera dispo . ça parle de quoi à ton avis ? 
de développer une agriculture sans ogm , et il y a plein d'agriculteurs et paysans qui revoient leur manière 
personne ne veut s'occuper des mariages sinon ? :D 
ma nouvelle passion ? reprendre les chemisiers de prêt-à-porter pour qu'ils soient mieux taillés . 
oui , je me suis demandé si je devais les faire payants pour que ça devienne un peu dissuasif . mais c'est tellement relou : lol : 
chouette . je vais regarder ça . 
moooh ! on est passé samedi midi / début d'aprem mais nous ne sommes pas restés ! désolée :( 
oh nooon :( je viens de vomir :( le type a choisi un angle wtf pour justifier son propre mode de vie ahahah 
cuisson rapide à l'eau et juste au four pour gratiner ° ^ ° trop de jugement dans tes tweets là , il suffit ! 
si jamais . il y a plein de féminismes , dont des féminismes ... un peu fermés :D 
je viens de tomber sur une image , je sais pas ce que c'est , mais on dirait très fort mocotte et papuche . 
" évitons qu'ils aient tous un niveau de vie permettant une consommation massive , gardon l'argent au frais , laissons-les galérer " . 
mais parfois en réactivant les réseaux j'ai l'impression que ça se fait mal . donc je reste injoignable jusqu'à temps que je tente d'appeler 
va pour , mais seulement si tu participes hein ! ° ^ ° on va te mettre une bêche dans les mains , tu vas voir ! ahah 
même pas . c'est de la maintenance . vérifier des fichiers , changer une lettre , renvoyer les fichiers ... bref . pas du projet . 
objectif 33t et pots de fleurs pour le printemps . #consuméristemaispastrop 
c'est bien , je sais qu'elle fait passer mon travail après mes petits plaisirs , c'est déjà ça :) 
bref , on va garder ça pour les jours de fête . ahahah . 
ce soir c'est le weekend ! hiii ! j'ai un sac et une ceinture en projet couture . j'ai si hâte ! : v 
c'est horrriiible . j'ai envie de justifier le prix :'( de dire que c'est le tarif et que je suis pas une voleuse :'( ahaha 
" #capistaleecolo " :( :( #lachaleur , vraiment . il fallait lire #capitalismeecolo 
mais il y a malgré tout des valeurs communes , même si tous n'y adhèrent pas . 
anti-ivg . je préfère en rire . en rire jaune , mais bon . 
bon , les enfants . on a besoin de 40 000 € pour être bieng . on peut compter sur vous ou pas ? j'envoie mon rib à qui le veut . 
bon , j'enfonce des portes ouvertes , ouais . mais que voulez-vous . 
ne pas faire de mal dans une société " brutale " ou écraser l'autre est le maitre mot . pourquoi ? pourquoi cette réaction épidermique ... 
ps : l'article est très très intéressant :D 
oui ! il fait même des racines aériennes . et il y a des fougères , mais ... visiblement elles sont très bonnes : v 
ecomonique , labelisée eco-cert . 
donne ta liste ! j'ai oublié de faire la mienne :( :( 
a suivre alors ! merci ! 
ahah ! je suis juste en ae pour le moment . je culpabilise et je ne sais si je dois passer à la mda . en bref : je suis perdue 
:) merci pour tes tweets ! 
depuis que je fais ce constat je perds nettement moins de temps à chiner . 
c'est risqué comme choix ... :( ( sérieux , c'est fou ) 
c'est pas une question de ne pas oser , ça m'embête juste d'imposer mon récit alors que j'ai la sensation qu'on s'en fiche ! 
sar-qui ? j'ai du oublier ce monsieur :) 
t'es jaloux parce qu'il est trop beau : v : v : v 
je comprends ! bon courage alors , c'est clairement pas ce que je préfère faire , de mon côté ;) 
10 000 chargeurs , 2 smartphones décédés , un grille pain , une petite télé , un ordinateur , une lampe ... tout ça trainait dans nos placard . meh 
ces imprimeurs qui envoient des mails avec comme objet : " faites bonne impression ! ! ! " . non . simplement , non . 
j'ai hâte d'aller lire ça alors :D 
:( quelle horreur ... comment peut-il exister ce genre de situation ? bon courage ( à elle mais aussi à toi qui y assiste ) . 
les appels à la " grève des taxis par les usagers " sur fb : ça tombe bien , j'ai jamais eu l'argent pour en prendre . 
oui , usul , ce monsieur-là qui fait de bien belles vidéos ;) !LINK! 
j'ai jamais testé mais j'imagine , oui ! 
ca me rassure ! bonne déconnexion à toi alors :) 
on parle d'un savoir ancien , tu le remets en cause , alors que la monoculture et les ogm sont si récents ! 
parce que whatsapp + twitter + mails ( pro ) jusqu'à pas d'heure , en fait c'est usant . rester joignable pour les clients alors que 
de le lire justement . c'est nettement moins méprisant et plus intéressant que celui que j'ai partagé effectivement :) 
dont 9 999 pour nous contredire hein . pas bravo ! :D 
vendre mon âme au diable pour quelques euros . voilà le sous-titre de ma vie en ce moment . 
et encore , là je parle que d'un aspect sensible . raisonnablement , il y a dix-milles autres raisons d'épargner les animaux . 
dit sur le ton de la rigolade , alors que ce n'est pas pour rigoler mais juste pour dédramatiser . c'est pourtant vrai . 
pourquoi ce dernier rt ? que t'arrive-t-il ? tu es d'accord avec ça ou pas ? 
voici un lien ! : v !LINK! 
c'est poussières d'étoiles ! 
cette semaine j'ai eu 25 ans et j'ai terminé de remplir un livret d ’ épargne . je me sens si vieille ... 
tu as déjà entendu la fable du pêcheur mexicain ? c'est peut-être à côté de la plaque mais j'aime bien perso :) 
pour les hommes j'ai l'impression que c'est plus cher , sur modetic notamment . 
livraison expresse pour : v !LINK! 
c'est noté ! :D merci ! 
oooh ! la chaaance ! le voir dans une vraie salle ça devait être trop bien ! oooh :'( #regretseternels :D 
j'ai la larme à l'oeil devant #nusetculottés : , ( 
revoir ces espèces de décisions à l'emporte pièce mais bon :( 
j'ai mes menstrues / je suis menstruée / " rah , fais chier " en sortant des wc . 
je râle mais il y a des avantages :) et pas de souci pour le mail ! 
oooh :( viens , on fait des crêpes ce weekend ! 
avoir des lapins par cette chaleur c'est : avoir des accumulateurs de froid dispo en permanence + des légumes frais régulièrement + du jus 
j'ai fait entrer du tofu dans une boucherie . si le boucher l'avait su ... hinhinhin . 
ce compte instagram me fait donc niaiser à fond : !LINK! parce que ce sont les mêmes ! mais en petit ! hiii 
moi quand on me dit " sinon on peut faire des pâtes au gruyère " . #décristavieavecbacri 
mais sinon il est en sarthe au fait ! il n'y a pas de plu en sarthe , si ? ;) 
a votre avis , il fait beau ce weekend ? a votre avis , tours-amboise à ( vieux ) vélo , c'est jouable ? ahaha tant de questions ! 
j'ai hésité avec marie-chocolatine :/ 
faire un devis . faire un projet . dépenser la totalité de la facture en anti-douleur parce que ça te donne mal à la tête . 
à d'autres modes d'habitations ! 
les institutions sont constituées de personnes dont c'est le métier avec des objectifs loin d'être humanistes . 
je viens de passer mon aprem à peindre des petits lapins , renne et renard roux . et ben ca me change . 
je fais 10 000 fautes , " des voies " , tout ça , mais bon , vous me comprenez j'espère . 
se remet sur le réseau ! groumpf ! 
oh toi , tu veux qu'on se retire de la vie ( politique ) ! : v 
hi ! ca a l'air chouette ! : v je note pour quand on viendra , merci : v 
oh mais c'est incroyable ! enfin , pas tant que ça - et c'est ça qui est triste - mais c'est fou . 
ah oui . et une fissure au plafond . " peut-être qu'il faudra consolider " . ah oui . 
en ce moment sur guildwars ii , sur nos serveurs :( !LINK! 
réponse : non . et je n'ai pas envie de débattre . ca me semblait intéressant sur le fond mais désolée de ne vouloir en parler ou me prendre 
partage " à la volée " . 
ça ne soit que scientifique , il faut faire passer le message sur l'importance de l'écologie à chaque personne . donc il ne faut pas 
très bonne tribune de lordon , vraiment . nous attendons aussi , quoi , je ne sais pas , mais on attend . !LINK! 
y'a quelques annonces très chouettes en tous cas . c'est notre première visites là : v : v : v 
oh , je suis à 11 moi :( j ’ abandonne le game :'( 
rembourse vraiment quand il s'agit de dettes , etc : v ) . c'est vraiment cool ! 
déjà 2 " vegoresto " à orléans ... et rien à #tours ! !LINK! a quand des plats pour les végés dans le coin ? #timp 
oui oui , c'est vrai , tu as raison . mais c'est encore frais , on ne peut pas jurer que ça n'arrivera pas à nouveau et à plus 
solution ? !LINK! suis-je condamnée à tout faire moi-même ? il va falloir que je progresse ... 
ahah ! si seulement :'( mais je suis nulle en falafel , et un échec suffit :'( mais on pourra aller en manger au libanais ! :D 
mais quel frimeur ! :D mais oui , c'est clair , c'est agréable ( ce le sera encore plus quand j'aurai pris confiance ) et si rapide ! 
c'est le déni qui me fait peur : voir les signes et se cacher les yeux , voire rire aux nez de ceux qui font ce constat . 
oh , je crois que c'est un package pour mépriser les gens en général en fait ! 
ce qui va réellement se passer : mpfff grmmbl bon . hmmm . grrblm . et tiens . mpff . - _ - 
oh ! c'est trop mignon ! 
donc il y a vraiment très très très peu de chance pour que tu en rapportes : b 
ahah ! a mon avis assez peu , c'est tellement tiré par les cheveux qu'il faut être stupide pour y songer et le croire . 
si je comprends bien : angela merkel refuse de rouvrir le dossier grec parce qu'elle a promis aux allemands qui l'ont élus de ne pas ... 
ratatouille + pommes de terre sautées . voilà ma vision du bonheur . et si en plus ce sont les légumes du jardin ... olala . avec du vin . héhéhé 
mais ne boude pas , tu peux venir manger notre tofu nazi quand tu veux ! 
chez rongeurs en destress il y a une petite lapine à adopter qui s'appelle jepsie . jepsie ! jepsie et nepsie ! ce serait trop mignon ! ahah 
j'ai déjà fait mon stage dans ce type d'agence à paris mais c'était tellement différent de cet esprit ... brrr 
mmmh . les zones péri-urbaines , ou banlieues campagnardes , ont-elle un lien avec les emplois sous-qualifiés des femmes ? 
cueillir ses légumes et les cuisiner dans l'heure = moumoumouh <3 
ce midi j'ai fait cuire un émlange boulgour-quinoa ( on mange jamais de ça mais bon ) . j'ai cru que la vie de allait s'arrêter . 
chaque été passé en appartement est un été perdu . #tristesse #jeveuxunjardin #jenpeuxplus 
ahah ! ils ne sont pas passé au troc là bas ? ;) 
je tente des choses mais je suis moins douée que vous , ahahah 
ah , voilà , un galaxy s2 ! 
et l'on écrira sur ma tombe " aurait pu mieux faire " . 
donc : on annonce que brassart a participé au logo ( sans en dire plus ) et on annonce que le logo n'a rien coûté . super . 
pareil pour nous ! et oui , faut trouver les sous , c'est encore le plus difficile :D bon courage ! en attendant l'espoir et les 
alors ils ne sont peut-être pas riche comme tu l'entends , mais il n'en restent pas moins mieux lotis ! 
ahah ! ouais ben j'espère que ça se mange ou que ça se revend à prix d'or hein ! ! : o : v 
pour la photo moche plaignez vous au carrelage jaune et donnez nous des sous pour déménager : , ( 
bon , ben maintenant je voudrais me téléporter là , avec un verre de vin et ... enfin bon , bref . 
donc dire " mais michel l'ouvrier il pourra pas " ben ... oui . mais il peut déjà pas faire grand chose en fait . donc tenter de faire 
brouillant les pistes qu'on y arrivera . on a qu'a être végétariens , c'est bayrou qui le dit ! #argumentdepointe 
enfin , par libération de l'emploi , j'entends " pour que l'on se libère de l'emploi " . pas pour que l'emploi soit se libère . 
effets négatifs ne dépendent que d'une minorité ? 
ahah ! c'est une partie de la com , ça s'adresse aux jeunes adultes surtout ;) mais c'est un bon moyen de sensibiliser ! :D 
je trouve ça bien , à la limite . ca aide à avoir un autre point de vue sur ce qu'elle dit et propose . 
parfois j'aimerai juste avoir un peu ... de soutien , de ma famille . tipeee pour une grotte et finir en ermite . 
mais ça semble fou , encore le mois dernier j'ai constaté que l'imprimante chez mes parents refusait de prendre en compte une 
je pense que dans le coin c'est pas évident d'être si perdu ! a mon avis y'aura une ligne pas trop loin : v 
tu me rends triste :( 
envie du jour : devenir rentière , arrêter le travail , ne plus me prendre me prendre la tête sur les projets avec 10 000 modifications . 
hélas , c'est parfois le deal ! j'ai signé pour ça , mais ça fait mal au coeur : 3 
et qu'il est dommage de décourager les gens . et cet ... objet ... c'est scandaleux ! 
qu'est-ce qu'on fait ? on ne va quand même pas se laisser marcher sur les pieds . j'ai l'impression que cette démocratisation 
j'attends les extra-terrestre avec espoir pour que nous vivions tous en harmonie sur terre mais ça ne vient pas :( :( 
parce qu'on réclamait de la pédagogie alors qu'on nous traitait comme des adultes - des vrais ! - nous qui n'arrivions jamais à l'heure . 
ah si , faut aussi dire que monopolise pas mal la parole :D ahah 9/9 
et à côté de ça on écoute davantage les promoteurs geindre . c'est agaçant je trouve . 
tactique de : commenter en anonyme puis commenter le commentaire sur twitter pour le laver de tout soupçon . 
cet article est super : hé les filles , vos hormones vous niquent le cerveau !LINK! 
mpf :( tellement :( a tel point que j'ai parfois du mettre fin à des projets tellement rien de bon ne peut sortir dans de telles 
ca accentue les disparités puisque les salaires ne sont pas égaux . 
drôle . un mec qui découpe tout en deux . drôle . non , c'est violent comme message et stupide , pas drôle ! 
sinon la communauté française sur les earthships se développe pas mal actuellement , c'est tellement chouette ! ohlalala . 
ce sont des maisons en pneus , prévues pour l'autonomie complète ou partielle ( je fais du prosélytisme mais : !LINK! ) 
freelance : n . m machine a disposition pour tout type de travaux , ne nécessitant pas l'usage de concepts type politesse , réponse , respect . 
je viens de monter 15kg de nourriture pour lapin sur 3 étages sans ascenseur . le troglo de plein pied me semble plus que vital . 
ce petit plaisir des élections : dessiner des petites moustaches sur tous les candidats :) #cestdejaca 
j'ai pas assez long de vacances , ahaha ! : 3 
( sinon papuche est malade au fait :( ) 
moi courant pour une tarte à la rhubarbe , illustration . !LINK! 
je me disais que mon budget était moins lourd , j'ai eu raison ! ahah ! 
mais faut pas ! mes premières photos sont absolument nulles , et aucun n'a bcp d ’ intérêt ! c'est juste plaisant comme principe :) 
en fait j'ai conscience que je suis reloue parce que je dis ( parfois ) des choses . mais moi , ces choses , je les ressens et je les vis . 
j'annonce : j'ai un nouveau but dans ma vie . devenir maire d'une commune , faire une place jean ferrat . voila . 
ohoh ! vile flatteur ! en plus ce ne sont que des dessins moches , perdus au milieu d'un a4 . intérêt : zéro . 
ouais , ceux qui ont les moyens de se protéger et les autres en gros ? ceux qui en ont conscience et le reste . 
et ne pas faire bloc peut être une manœuvre . bref , je suis pas convaincue par ces positions :) 
allez , je termine sur mon histoire de duvet . jusqu'à mes dix ans ma mère m'attrapait du haut du lit , toujours dans mon duvet ... 
ma foi , je ne suis pas petite à ce point :/ 
t'es écolo ? t'es prof ? t'es dans le médical - sans être médecin - ? tu peux te brosser , t'es trop jeune , trop femme , pas assez daron , déso . 
je suis sans pitié avec ça . 
ahah , c'est mignon ! 
d'ailleurs si vous souhaitez la faire , voici le tuto ! !LINK! prévoyez des liens tout fait et de 80cm en revanche ! 
comme tu dis , il faut le temps pour potasser tout ça et c'est pas évident du tout . je crois que je vais organiser un séjour 
puisque le travail de création n'est visiblement pas considéré comme un vrai travail . comment apprendre à des étudiants que cela vaut 4 / ... 
et j'ai beau très peu acheter de vêtements ... je m'en veux quand même et c'est nul de ma part . bref , j'aimerai bien changer ça . 
et vous savez ce que ça donne , au fur et à mesure ? une impression de ne pas exister . le tour de table se fait , mais mon tour saute . 6 / .. 
en dehors de cette société où il faut travailler donc être joignable 24/24 , avoir un bel ordinateur pour envoyer de doc et des mails : rien . 
on aurait pas pu se prendre de passion pour la comptabilité ? y'a toujours besoin de comptables . #précarité 
oui ! pas de souci ! tu peux la trouver d'ores et déjà sur fb si tu as la flemme : v !LINK! 
quand je vois s'afficher les illustration de nawak sur mon fil . !LINK! 
oui ! j'ai vu ça ce matin , trop chouette ! 
je ne joue pas à guildwars ii juste pour finir ma note et la poster demain matin . quel sacrifice ! 
moi aussi :( je me dis qu'ils doivent être frustrés de notre société et que dans un autre modèle ils seraient plus gentils : v 
il n'y a pas des musées / châteaux où on peut déambuler dans les cuisines ? ça ce serait cool ! 
" qui veut la peau des bisounours ? " brutalisme vs désir de changement dans la société actuelle . !LINK! 
c'est le fait de quelques individus vs un racisme institutionnel . ca n'a pas du tout la même portée :/ 
la contestation sociale française marche bien sans tout ça je trouve ! 
critiqué par ? la population ? 
team #boiteabébés . pour de vrai . pour pouvoir laisser un enfant sans honte si on ne peut pas s'en occuper . je pense 
5 opinions mal informées au sujet des vaccins !LINK! via 
y a un moyen de les faire en normées , automatiques , etc :/ c'est ma première pour ça . 
objectif de vie n ° 1 : trouver assez d'argent et construire notre earthship . 
aujourd'hui , pour la première fois ( il me semble ) de ma vie , j'ai ratissé et déblayé un bout de jardin . #tropdémotions #chanceuse #potager 
olalala , dans quoi tu t'engages ? pas d'amalgames ! not all journalistes , ahah ! 
non , en vrai j'ai hâte d'être à la retraite ( ahah ) pour marcher des journées entières . ca doit être cool ! je lis des blogs de gens 
oui hein ? :( j'espère que ce sera ouvert comme en 2012 alors : v merci ! 
salut collègue graphiste ! dis moi , les croix au verso pour une affiche déroulante , ça se passe comment ? tu peux m'aider ? merci ! 
trainer sur un site de refuge pour animaux , avoir envie de tous les sauver , en avoir l'estomac retourné :( je suis lasse et triste :( 
question de point de vue ! sur les vieux téléphone pas d'affichage , tu dois débrancher si tu ne veux pas être joignable . 
c'est la fêêête à la prisooon ! c'est la chou-chou-chouille dans les celluleuuuh ! lalalalala . 
ah ben pour moi il n'y a pas de retour en arrière . c'est un outil utile dans certains cas , on ne peut vraiment pas le reléguer 
je sais pas vous mais pour moi au service de la france sur est tamponné . et double tamponné . 
dans la vie il y a 2 types de personnes . ceux qui commentent sur les sites d'actu , et ceux qui commentent les commentaires des sites d'actu . 
pour noël j'aurai bien demandé des gouges qui sont pas a visser bordel , mais je crois qu'ils ont décidé qu'on ne se ferait pas de cadeaux . 
c'est super relou d'avoir une responsabilité civile si t'as pas le logement ou de voiture en fait . genre t'es rien . bouuh , vilaine personne ! 
en même temps pipuche gagne le mignon-game haut la main donc ils sont tous moins mignon :( 
( parce que sur le coup j'étais juste très triste , genre " je suis trop nulle mais ils me tapotent sur l'épaule :/ " ) 
bon , ça fait 2 ans que mes lunettes sont rayées et qu'elles tombent en lambeaux ( merci les montures enfants ) . que faire ? #blase 
je donne un bras et un pied . trouvez le reste ! 
peut-être qu'on devrait mettre " papier d'origine végétale à 100 % ! ! ! " en bien flashy :) 
huh ! mais oui , c'est une goutte derrière la tête pour elle . ca devrait aller :) 
et comme j'ai plus de livres , on va pas faire des dédicaces mais plutôt partir sur des ateliers de 30 minutes . des idées de thèmes ? 
au loup participe à ce ralentissement . si ça interroge il faut dire les choses - avec respect , ok - sans quoi on ne 
mais en tant que travailleur indépendant , je peux difficilement garder qu'un fixe ;) chacun a ses avantages selon la situation ! 
ah ! ahah ! c'est à quel sujet toi ? moi je me demande quoi mettre pour la police d'assurance , puisque pas assurée pro :/ 
!LINK! l'après la finlande , le croissant de la pauvreté en aquitaine testerait donc le revenu de base ? a suivre ! 
assister aux débriefing joyeux des événements en famille où tu n'étais pas : la joie , la joie , la joie ( spoiler : en fait non ) . 
parfois , mon seul rêve est d'être assez petite pour entrer dans les cabanes de mes lapins et faire des câlins toute la journée . 
aucun d'entre vous n'a de petites lunettes à remonter . déso pas déso . 
hmmm :) :) merci les gens de rendre notre planète si agréable <3 !LINK! 
ben c'est juste le prix normal . 
j'en suis flattée , quelque part ça prouve notre valeur , non ? ils étaient combien les nazis , 1 à 2 % de la population ? 
si ! avec plein de viande dedans :) :) 
oui ! ca traine par terre tellement ça l'est . efficace pour le ménage :) 
de rien ... et pardon ! c'est vrai , si ça ne fera pas vivre les vrais gens ça occupe au moins les élus ! 
aaaah , le cinéma frôôôncais ! 
:D il te reste combien de temps au mieux ? :) 
oui , j'ai vu ça mais ça fait loin ! : 3 
whatsapp c'est sympa . sauf quand tu ne l'as pas et que du coup tu es exclue de ta famille :) :) 
c'est pas vraiment la faute du constructeur ! #lt 
se réveiller et voir ce qu'ils font à la grèce . mgrmbl . 
littéralement , hein . genre elle fait un ralentissement du transit . si ça se transforme en arrêt le pronostic vital est engagé , comme on dit . 
ué . regarde , c'est plutôt simple en fait ! !LINK! ( pour ajouter au challenge je regarde sans le son ) 
je me pose des questions sur ce que ça va entrainer , vraiment . 
tu trouves ? personnellement il me semble avoir lu que justement , pour les gens cherchant à construire sans entrer dans le moule 
il y a eu pas mal de lecture en tous cas . on est peut-être pas publiés mais on est au moins lus ;) 
moi quand ils ont fait des blagues sur les chemises . !LINK! 
lorsque ce sont toujours les intérêts des mêmes qui sont défendus . 
en vrai ils sont pas très forts dans l'auto-construction parce que le nid ressemble à rien et l'oeuf est par terre , en gros . 
d'acc ! bon ben j'espère en trouver un pas loin alors :'( 
et sérieux , si vous ne pouvez pas vous élever un peu plus haut que " lapin = truc à mettre dans mn ventre " , c'est pas la peine qu'on se parle 
sinon j'écoute du jean ferrat :) :) :) 
je renifle quand même à la fin du téléfilm nul hein . #tropdemotions 
le genre de weekend à t'épuiser mentalement ... quel réconfort d'être chez soi avec un peu de soleil ... 
c'est un peu concon ce que je dos , je sais . déso : v 
pas avant décembre pour le plus rapide perso . c'est génial :) 
alors je ne comprends pas ce qui t'en empêcherait , ce qui rendrait ça impossible sans problème de santé :/ 
toujours plus d'armes dans les rues , peu importe qui les possède , ça fait toujours plus d'armes dans les rues . 
se sentir légitime et faire payer en conséquence : t'es une nana ? t'es jeune ? quel diplôme ? quel statut ? quel expérience ? 
ils sont vraiment sans gêne et sans honte . c'est tellement dingue ces raccourcis , ça me fiche la rage . 
je suis vraiment frustrée de visiter des châteaux avec juste les belles pièces . j'aimerai voir la vie des petites gens , je trouve ça mieux . 
la note ressort , il parait que c'est la semaine du #revenudebase et je suis toujours d'accord avec moi , alors bon , je rt , et oui ! #lastrt 
je ne comprends pas comment les idées dont nous parle usul ne sont pas plus reprises par notre génération . pourtant , partout autour de moi 
je constate que mes camarades galèrent , prennent des voix différentes pour échapper consciemment ou non à cette société . 
hmmm , je teste des 33t chelous . genre la c'est tangerine dream de phaedra . hmmm . mouiii . mouiii . 
quand il y a un reportage de fait sur le earthship d'habite ta terre sur france 2 , au jt <3 <3 <3 blblblblblb 
tenez-vous prêts , je vais dénoncer dans le prochain tweet : v 
oui , c'est plaisant d'en avoir , j'avoue ! je me console en disant que mon bilan carbone est déjà réduit en étant végé :D ahah 
oui . si monsieur ou madame ne gagne pas ses 2000 € mensuel ta vision du monde est ... limitée . dans notre société , du moins . 
puisque je n'ai pas du tout envie de convaincre qui que ce soit de réticent ici-même . 
et pipuche aujourd'hui <3 <3 
ooooh , ça me fend le cœur rien qu'à lire le tweet ( pardon ) . soutine à ton collègue . 
héhé ! merci ! :D j'ai déjà mon plaid sur les épaules , mais je suis bien contente de rendre cette journée différente ;) 
je ne comprends toujours pas alors . je crois que je comprendrais même mieux si on me disait juste qu'on en avait rien à faire . 
j'espère qu'il le fera pas avec les dents :/ 
allez , yolo , je lance un tipeee pour avoir ça :) :) !LINK! 
entre les annonces , les events , les partenariats et les concours des grosses marques , j'en ai raz le pompom . j'ai pas adblock pour rien . 
nous ne sommes passés que rapidement nous , mais j'espère qu'on aura d'autres occasions ! :) 
voir des photos de soi : avoir envie de s'enterrer sous une couette et de ne plus jamais en sortir . #oklm 
ahah ! c'est parce que c'est encore flou dans ma tête :D 
très imagé tout ça , j'aime beaucoup ! ahah , merci , je vais voir ce que ça donne . 
rooo ! j'adore tout moi :D les cultiver , les cuisiner et les manger :D 
oh , les gens font ça ? diantre :( 
pas forcément comme une fin en soi . c'est la la différence , et ce pourquoi j'ai du mal à me dire qu'on puisse craindre ces gens . 
dans ton cas , oui , mais je ne pense pas que la majorité de la population le soit :/ 
pourquoi ? parce qu'on exige de mois de la réactivité . mais que pour payer la facture , la réactivité elle est loin ... 
autre chose , d'autres modèles puisque celui-ci ne fonctionne plus . devra-t-on juste attendre la fin des derniers réfractaires ? 
pire expérience ever : travailler en mairie :) 
j'ai eu un rdv avec une agence de com ( de mââârketiiing plus exactement ) que je pensais relativement sympa . en vrai je n'ai été confrontée 
hey twitter ! tu peux m'aider ? tu sais si le jardin d'agronomie de vincennes est ouvert le dimanche ? je trouve pas les même infos :( 
checker sur twitter pour voir où en est l'orage tant attendu ! 😁 
ahah ! mais ça n'a vraiment aucun intérêt sinon encombrer : 3 
cette histoire de troglo aura au moins le mérite de me remotiver dans mon travail . je peux m'accrocher à un but plus ... réalisable . 
sinon je passe bientôt un master en bagels : v c'est si cool ces trucs que même si j'ai 5 ans de retard , je m'en fiche . 
ah ben dites , ça a l'air d'être bien la de-mer dans le monde . je retourne en weekend , tchao . 
j'ai pas tout ça :( je suis en limité 3g encore , ahah ! #teamvieux 
vote pour moi , je vais abolir l'emploi ! ( en vrai : courage :( ) 
ca s'appelle au fil des saisons , pourquoi ? 
elle nous embête bien , cette grosse machine qui amplifie tout . 
ou jean-jacques . ca me va bien . donc peut-être que ton destinataire est sympa . sinon tant pis pour lui ° ^ ° 
parce qu'on la voit vraiment partout , mais j'ai même pas son nom quoi . 
:( le vilain l'a lavé pour la photo , oui . publicité mensongère . 
merci ! :D sans ordi , sans smartphone ... je reviendrai juste pour frimer sur instagram ;) 
a cause de l'éducation , de la place de la femme , la réification de celle-ci , de la sexualisation permanente 
ils ont cru qu'on avait 3 immeubles en plein paris ou quoi ? :/ aaaah , ça me broute sérieux . 
et d'ailleurs , les burgers à base de viande qui donne le cancer < mes veggies burgers . et ouais . déso pas déso . 
disons que ça vit encore parce que c'est simple à construire et à alimenter et basta quoi :/ 
quelques sites , comme ça : !LINK! :/ 
en vrai . le + : exposition trop belle . terrasse de ouf . jardin grand . ouvertures : neuves . cheminée : ok . puit intérieur ( lol ) tomettes . 
tu veux acheter un t-shirt en coton tu te retrouves avec une pièce de cuir pour faire joli . tout va bien . faites moi payer 3 € de moins , thx . 
avec un avocat dedans , ou une betterave ( la betterave , c'est trop cool ) , un peu de roquette , quelques lamelles d'oignons rouges ... : v 
ouip ! 
laisse , il est rageux : v 
quand au cours des ultimes corrections on te demande de refaire le chemin de fer . !LINK! 
pour le site ( pas l'appli ) ? parce que le design du site a changé mais c'est peut-être pas au point . 
ouais mais bon , quand j'ai pas les moyens physiques de me déplacer pour avoir droit à mes services , ça devient compliqué : v 
la planète . et parlez-en autour de vous . y'a toujours moyen de pas dépenser + mais en ayant des légumes qui font vivre la terre / les gens . 
ton secteur est probablement plus stable , puisque les demandes sont prévues assez en amont , non ? :) mais tkt ! ca va bien se passer 
ma vie a pris un sens nouveau depuis qu'on achète nos légumes au marché . 
meilleur truc au monde pour pas avoir à faire son lit . tu étales et hop . y'avait des draps exprès pour ça à l'époque ° ^ ° 
trouvez-moi de mauvaise foi si vous le souhaitez , reprochez moi de ne rien faire si ça vous chante mais non , je ne vois pas de révolution 
j'invoque l'esprit tout puissant du jardinage : ! qui nous permet d'avoir du basilic frais chaque été : 3 
c'est aussi ce que je crois ! mais dans notre génération , qui a vraiment à perdre ? et pour les suivantes ? 
( entendons-nous , bien souvent c'est utilisé par ceux qui ne soutiennent que le côté " chrétien " , en opposition au reste ) 
merci ! je suis pas peu fière : 3 
ouaiiis ! il faudra venir alors ! sauf si tu ressembles vraiment à un pamplemousse , là je vais te reconnaitre : v 
" oooh ! 200 000 € au lieu de 200 ! flûte :) " 
wouhou ! 1ere fois depuis des années que je ne décroche à aucun moment d'un blockbuster ! mad max c'était cool : 3 
elle est récente , non ? ce n'est pas un driver qui s'est mal lancé ? un reboot et ça devrait le faire , peut-être . 
j'ai l'impression qu'on a fait le coup au moins 10 000 000 de fois depuis 2012 ! 
on s'amuse comme on peu : v !LINK! 
comme je ne m'étais jamais penchée sur la question je ne le savais pas . mais voilà qui est fait ! 
bon , je crois que c'est pas le bon moment pour vous avouer que je suis anti-ivg aussi alors ? :( :( :( ( oh je blague sa va ) 
je m'en remettrais , hein , mais c'est pour dire à quel point on dénigre ce qu'on ne connait pas et qui est différent . 
ca ressemble bien trop au privilège du prêteur de deniers ° ^ ° 
quand tu as un client super pro et efficace , tous les autres te semblent être un bourbier impressionnant . 
ahah , c'est tellement ça ! !LINK! 
:( faites une demande d'exo non ? et expliqués à la caf que ce contrat n'a rien changé à vos revenus ? je sais pas s'ils peuvent 
dépassement je vais éviter :( mais bon courage pour cette bataille ! 
j'aimerai bien avoir cette maison :( !LINK! 
c'est effectivement inapproprié et clairement déplacé vis à vis des gens qui subissent cette politique et cet homme . 
le souci vient de là alors :) 
depuis que c'est la galère pour les jeunes de pas être au chômage ? qu'on surfe sur l'utilité au sein de la nation en devenant militaire ? 
( je plaisonte : v : v ) 
mon . lapin . n'arrête pas . de gratter . aaah . j'en ai maaarre . 
pourquoi certaines personnes te répondent " c'est comme ça et pas autrement " quand tu parles de changer les chose : !LINK! 
et puis on l'éclaircie en pré et post prod , et on l'appelle martin . et là ça aurait été bien . avec les cheveux grisonnants aussi , svp . 
bon ben déso les moches mais en théorie je sais poser une fenêtre , et ouais . 
( j'habite à tours , alors ça m'intéresse selon la proximité donc d'où tu te situes , pardon pour ces questions :D ) 
comment on sait que la nature est complètement défigurée et envahie ? quand on voit des lapins vivre sur des ronds-points :( 
bon , il parait que ça marche pas comme ça . je vais aller regarder mes comptes pour voir si un client ne m'a pas payé plus que prévu alors :) 
qu'on estime que quelqu'un qui a une résidence secondaire , oker , évidement . mais j'attends vraiment de savoir à quel seuil sera fixé 
que manque d'inflation = hitler ? avec ce genre de raisonnement on risque de pas avancer :/ 
( j'imagine des petits renards chanter ensemble maintenont :( c'est trop mignon :( ) 
j'aimerai être certaine qu'il y ait un repas équilibré et bon pour nous en somme ^ ^ 
est-ce que regarder des photos de lapins sur instagram alors qu'on en a c'est comme mater du porn quand on est en couple ? #questiondulundi 
tain , on a trouvé le troglo parfait . reste à savoir l'orientation ... croisez ce que vous pouvez pour nous : v 
c'est une excuse pour nous mener en bateau ça : v 
oui , je sais . elle raconte des blagues grivoises là , en marchant pas droit du coup :( 
étudiants . cc 
( mais bon , il faut du soleil ... ( je vais manquer de points , mais vous m'aurez comprise ) ) . 
aujourd'hui c'est mercredi , alors on est allé faire des buttes au jardin , et récolter les navets et les patates . et toc . 
c'est tellement usant de voir justifier tes tarifs , aussi justes soient-ils . les clients ont toujours de bonnes excuses en plus . 
chou chinois shaming :( c'est pas gentil ça . pas gentil du tout ! 
réaliser les rêves des gens . oker . non mais pardon , hein , my bad , j'avais pas pris ça en compte ! 
oui ! c'est le tarif qu'on m'a proposé . je cherche ailleurs du coup parce que ça fait cher . 
( et galérer quand les mairies tondent ces ronds-point :) :) ) 
ici on est passé de chocolatine ( et oui ) à chocotte , mocotte , ma cotte , ma tête . ou autre . 
oooh , ce soir j'ai cassé deux cocons d'abeille mégachile en ratissant une parcelle du potager ! je n'avais jamais vu ça ! 
ces trucs que j'ai appris à aimer : le pamplemousse <3 
s'indigner de la prévalence des institutrices , ça s'appelle le féminisme , quand on a les yeux en face des trous 
c'est ça qu'on vous apprend à l'école , c'est caaa ? heiiin ? 
mettre mon téléphone en mode avion :) c'est beaucoup plus confortable , voilà tout ! 
oui parce qu'on a pas encore atteint l'autonomie avec le potager ... ahahaha ! 
pauvre camillette :( 
moh , merci à tous pour vos petits mots concernant le spm ! ( qui tient d'avantage du tdpm , mais bon ) . et pour le coup je suis vraiment triste 
quand ma mère vide ses placards , elle y retrouve des torchons neufs sarah kay , étiquetés à 35f . elle vous poutre en vintage . 
c'est terrible ça ! j'en ai eu plus d'une comme ça ! là je ne la nettoie jamais celle-ci ! et en 10 secondes je recharge 
et le soutien au système " qui fait mal " par les écoles même d'où on sort ... c'est pas évident . 
je reçois encore la newsletter " capital : matinale eco " alors que je m'étais désabonnée il y a quelques mois . qui est à l'origine de ça ? 
voilà plus de 6h que je linograve . je ne sens plus mes doigts . halp . 
si vous avez envie de comprendre sans culpabiliser personnellement ... cette conférence est pour vous ! 
les parpaings , les parpaings , les parpaings :) 
cette envie de créer un groupe pour les graphistes illustrateurs locaux ... histoire de savoir qui est qui , et qu'on évite plein de soucis . 
dans les zones commerciales , en périphérie de " petites villes " . :/ 
quand la seule perspective que tu proposes à une jeunesse ( ou non ) c'est de " voter contre le fn " , y'a de quoi se poser des questions , non ? 
ah ! je suis dupée par tes hyperliens en noir , c'pour ça :D merci ! 
genre le couvercle de confiture : meilleure astuce jamais on dirait . j'ai hâte d'essayer . 
j'ai trouvé le ton un peu accusateur , oui , comme si on extrapolais ce que je pensais alors que je n'en avais rien dit :( 
et c'est probablement sans compter les tsunamis , tremblements de terre et tornades sur ton chemin :( 
allez lire ceci ! allez-y ! c'est un ordre ! !LINK! 
ivre ( même pas :/ ) elle se décide enfin à jeter toutes les archives papier de ses 10 000 notes de blog . 
j'ai enfin pu arranger mes branchements sur mon installation de platine , il n'y a plus de bruits parasites , c'est tellement cool : v 
c'est pas grave ° ^ ° le mot important c'est rhubarbe ! ° ^ ° 
okay , fallait que le duvet soit pas trop moche mais bon . dans un lit en mezzanine = confort et facilité . 
une pseudorque ou une fausse orque :D ( pour de vrai , hein ) !LINK! 
les poussins de poules d'eau ont d'énorme pattes ! 
hélas , vous n'êtes pas le seul ! 
on va se moucher à environ 1000 décibels devant les orgas , ce sera bien , hihih . 
sont alors les victimes de la féminisation du monde ... alors que si ces postes sont majoritairement féminins ce n'est pas 
c'est ça !LINK! voilà . stp , viens discuter . 
ouais :( en plus le lit ou la commode de truc ben voilà quoi ... ahaha . 
je mets pas ce prix là d'origine , ahah , donc ça fait un budget supplémentaire surtout 
" la province " . quel dédain . je suis sidérée et j'étais extrêmement mal à l'aise . la prochaine fois que ça arrive je compte bien ne pas 
si tu habites du côté de lamballe , en bretagne , n'hésite pas à venir me sauver : 3 merci ! 
oui , et il faudrait que tu arrêtes le vilain . sa sufi 
" c'est po moi hein ! c'est l'système ! " . ben tiens . 
mes lapins ont une cabane en carton , avec carrelage au sol et place pour l'accumulateur de froid au plafond . je les envie . 
ahah ! celles-ci je dis " nope . nope nope nope " et j'en propose une autre à la place . tant pis ! 
tu sais qu'il est vraiment tard quand , 5minutes après publication , ta photo n'a aucun like sur instagram . 
mince , nous venons d'apprendre que mocotte est désormais fichée s ! la police est venue perquisitionner la litière . 
mais je l'aiii , et c'est le principal . merci beaucoup pour ton soutien , ahah ! 
quand te fourni un débit si nul que tu ne peux même pas jouer à guildwars ii le weekend . !LINK! 
verdict : " je peux en reprendre ? " bravo . bra-vo ! 
il y a plein de nouveaux dessins que j'aimerais vous montrer mais les projets ne sont pas encore bouclés pour le moment alors bon : v 
non , aucun souci ! je t'ai répondu ce matin d'ailleurs , à ce propos :) et dis-mo si jamais tu n'as pas les autorisations :) 
" et dire que chaque fois que nous votions pour eux , nous faisions taire en nous ce cri : " ni dieu ni maître ! " ... 
oh ! oui , c'est dommage de pas s'en servir alors :D et c'est tellement chouette d'avoir ses propres légumes ou herbes aromatiques ! 
mes derniers spasmes me permettent de te dire que tu es vraiment vilain ° ^ ° 
blblblb , je veux faire ça quand je serai grande ! !LINK! 
oui , c'est beau , je fais même de la poésie . mais ça en vaut la peine , oker ? ° ^ ° 
bien fait de le faire ? :) 
c'est ce qu'il s'est passé pour ricardo , non ? ca fonctionne sur quelque chose de précis . de là à l ’ étendre partout , euuuh ... 
pardon pour les doublons ! 
ah oui , c'est une technique que j'ai utilisé aussi pour mes rangers ! mais là j'ai bon espoir pour les docs , pour ce modèle 
ouais , c'est paradoxal et terriblement triste . 
si seulement ! 
pourquoi en a-t-on besoin ? pour sauver " notre " économie ? c'est là qu'on n'y voit pas du tout la même finalité je pense ;) 
moi quand il y a du dépôt dans mon café . #décristavieavecbacri 
qu-quoi ? déjà une nouvelle note ? ahaha . oui , bon . j'ai pris un peu de temps , mais je vous explique tout ça ... !LINK! 
notons que l'article débute par " adolf hitler adorait les animaux . " qui sort le bingo ? !LINK! 
ouiii ! ce sont ces voix là qu'il imite :( :( 
ah , oui , moi même ça ne m'emballe guère ! 😄 perso on fait à partir de ces recettes !LINK! et variantes ! 
pire ! vider son lep pour prendre le train :( :( :( 
il y a qui fait une revue ( ahah ) de sense 8 en oubliant le principal : on veut adopter hernando . enfin moi surtout . 
ma reconversion est en cours , voyez , j'ai déjà les bottes ! 
ouais mais en même temps ... tu verras quand ce sera le tien , c'est po pareil :) :) :) ( :'( ) 
je comprends pas du tout quand je lis des meufs qui détournent le " combat tampon-pax " en parlant des contraceptions / protections écolos . 
j'ai faim . qui vient me faire à manger ? :( 
oui mais la loi ratisse large . je lis probablement des sites qui pourront être visés par exemple - donc moi par la même occasion . 
ma télé a un problème , l'image vibre . du coup ici on a 9points en frooonce . wouhouuu ! ahaha 
son entourage . j'espère aussi qu'on trouvera quelque chose , où que ce sera du moins davantage entendu comme souci ! 
ca ressemble au terrarium de limaces qu'on a dans le salon , avec . tu en veux , en attendant ? :D 
si vous avez l'occasion de revoir l'émission de , allez-y ! c'est un cas d'école ! #lasttweet #féminisme 
à cause de toi j'ai terriblement envie d'acheter des parures de lit pour changer les vieilles moches à signes chinois . 
sur arte il y a un téléfilm sur les années contestataires post 68 et ahahah ... 
il vient qu'en janvier :'( 
heureusement que le pays avec le moins de point n'est pas rayé de la carte :) positivons ! 
oui , j'aime beaucoup leur boulot aussi ! 
le plus difficile c'est finalement de se dire que 50 € pour un t-shirt c'est un prix juste pour une conception éthique et bio . 
en ce moment et ça se développe pas mal ) c'est en tous cas super chouette de sa part ! 
la tristesse de devoir cuisiner du chou vert quand tu es végé :( parce que la seule chose qui sauvait ce légume , c'était les lardons , hein . 
on a des fraises , des pamplemousses et de la rhubarbe en stock . okay . heureusement que demain c'est férié , pour tout manger : 3 
voilà . c'était le #pointpotager : 3 
je crois qu'il y a une histoire de mag de l'asso / mag du site . ce ne sont plus les mêmes personnes , ils se sont séparés ! 
ahah ! :D on tente justement de ruser en faisant appeler flo et pas moi , voir si on lui répond davantage 
moi dans ce monde . 
et n'oubliez pas : ce ne sont ni nos études , ni nos résultats , ni notre emploi qui nous définissent . 
do-tank , sinistrose , faiseurs ... j'ai l'impression que tout le monde va pouvoir y mettre ce qu'il veut dedans . ca ne me donne pas envie . 
oui ! c'est assez usant , et tu ne peux rien prévoir à l'avance en plus , tu es dépendant :/ 
cette chanson me donne envie de lancer des trucs , de renverser des machins et de crier très fort . mais je l'écoute dans mon fauteuil . 
mais en fait , je suis pas très à l'aise avec ce principe là , alors je l'utilise ironiquement ! 
oui , et alcoolique maintenant ! les pauvres ;) ( en vrai c'est en spray qu'on teste ) 
" ... des aides pour les éleveurs " ok :( je vais aller me recoucher je crois ! #lastrt 
oui , c'est vrai ! quand il y en a que quelques uns à retravailler ça va . mais les inclure sur tout un texte c'est pas la peine . 
ajouté eux-même : v puchon peut dormir sur ses deux oreilles . 
effectivement ! mais il faut avoir un vrai projet et pas être curieux , je cherchais juste à me faire une idée :) 
oh , pour toi aussi ? :( j'en suis navrée ! c'est effectivement très dur et pas facile de faire admettre ou même d'en parler à 
quid des cuisines ? des chambres des domestiques ? des salles des gardes ? je m'en fiche du lit du roi machin ( déso pas déso ) . 
annonce d'aujourd'hui , hein . #poissarde #grosselose #ahahahaha 
le panier de cette semaine est plutôt cool , même si on a des blettes , ahah ! 
ca fait un peu " rien à branlouze du peuple et des gens qui subissent , nous on se marre bien , ahahah " :/ 
pour ne rien te cacher , moi ce genre de choses me plait , mais je vois aussi et surtout ça comme un moyen de montrer autre chose , 
ola . fais attention , le rouge ça tache , quand même :/ mais ravie pour tes lentilles . 
ce qu'ils subissent , aka : perte de budget pour l'éducation , société inégalitaire , chômage , etc . 
parce que pas mal de récits en témoignent et donc avec un accompagnant informé et solide , peut-être que ça évoluerai . je sais pas 
j'ai terminé ma bouillotte en blé ( très utile maintenant que l'hiver est terminé , ahah ) et reprisé les divers vêtements de 
les anniversaires : meilleure excuse jamais pour boire du vin en pleine semaine : v 
et je ne crois pas que ce soit plus facile à adopter , non . cela demande un effort , ce n'est même pas gratifiant dans 
c'est pourtant ce qu'on nous vend à tort , non , avec ce système ? que ça tiendra toujours grâce au libre marché alors qu'en fait 
ahah ! oui oui , c'était vrai , je ne suis pas trop de séries ! merci pour l'info ! 
mais effectivement , on va tenter de prendre la rue marceau la prochaine fois pour éviter tout ça :/ 
ah oui ? oh , la blase . j'ai pas pu réserver car j'avais plus de carte bancaire . :( 
j'ai surtout bien envie de le relire en fait ;) 
je réclame la mise à mort des gens qui ont décidé de mettre des annonces " coup de cœur " à 10 000 x ton budget sur les sites d'immobilier . 
je découvre qu'on ne peut pas faire de listes sur sc qui rassemble livres , bd , films , etc . mais pourquoiii ? 
ouii ! c'est reparti vers 17h30 ce dimanche . il ne restait plus que sa vexation d'avoir été embêtée durant toutes ces heures ! 
pour moi aussi , pour le coup , ahah ! mais merci pour ton aide ! 
oui mais moi je suis pas assez douée pour tout ça :D et là c'était pour marquer les plis pour faire de longs liens :( 
mince , un souci avec l'appli et le tiny url . " le blog d'une gentille " sur fb sinon . 
l'étranger de schrödinger selon le français moyen : tu sais qu'il vole mais tu sais pas si c'est ton travail ou les aides de l ’ état . 
grande échelle . non ? c'est peut-être naïf , hein , je ne le nie pas . 
ui bonjour je voudrais 1000 000 de litres d'eau car j'ai trop pleuré ce weekend : v : v : v 
les vilains ! > . < c'est clair que c'est moins sympa d'un coup :D 
pourquoi il y a des gens qui veulent annuler leurs vacances en grèce ? il y a des émeutes ? c'est la guerre ? ebola ? 
il a fait du bruit hier oui ! et ça faisait quelques mois qu'il n'y avait personne dans cet appart donc ça a du le perturbé ! 
non , pas accepter . il y a des solutions pour voir ce qui cloche , pour comprendre et remettre en question ! 
bref , plutôt qu'une revue des faits divers , sur #28min on a l'occasion de réfléchir à un sujet en particulier . et c'est sympa . voilà . 
coudre c'est aussi repasser . c'est donc décider , soit j'embauche un repasseur , soit j'abandonne la couture ° ^ ° 
nous voulions le mettre sur amazon . je n'y connais rien en dehors , je ne sais pas comment faire / ou aller pour que ça passe 
ahaha , le seul truc qui me fait bader , c'est que ça me porte préjudice devant ma banquière pour notre éventuel prêt :) :) :) 
!LINK! il y en a 4ou 5 , elles je les trouve franchement bien fichues . pas vous ? 
mettre à la monoculture du riz doré si c'est si fantastique . 
facile de voter contre quand on sait qu'elle sera adoptée . facile de se montrer en défenseur alors qu'on est pour :) 
ahahah , ah ben ça c'est certain : v on est mal barrés : v : v a part éduquer les enfants ou tuer tous ces cons ( :) :) ) on va pas 
surtout dans les petites écoles de provinces hein . 
légumineuses + oignon / betterave / etc c'est toujours cool ! 
détruire , anéantir , guerre , bombardements , armée , opérations militaires , ... brrr . 
de cultiver . et dont les recherches sont plutôt probantes malgré le peur d'intérêt porté à les pays ou les 
je ne suis pas à l'origine de ce billet ( eh oui ) mais je ne suis que peu surprise . une chèvre = une femme . voilà ce que veulent les marques ? 
ahah ! ni dieu , ni maitre , ni pression du lectorat ! :D mais oui , mais en fait c'est complètement personnel cette pression :( 
on monte a la capitale . ca n'arrivera plus avant 15ans , attention ! ahaha 
les darons parlent aux darons , je répète , les darons parlent au darons . 
je prêche un peu pour ma paroisse mais c'est important de savoir et l'asso !LINK! communique assez bien à ce propos 
quant aux initiatives qui n'aident pas ... il suffit de faire le tri dans sa tête , tout comme on le fait sur de nombreux sujets . 
ce moment où tu penses sérieusement acheter une maison troglo . 
dans quel sens ? ;) parce qu'ils seraient capable de fouiller jusqu'ici je pense , du leur . 
celui du shelter ? m'en a parlé mais pas facile d'y aller le midi ;) 
ca et de la linogravure , bien entendu ° ^ ° 
aux critères :/ 
oui , c'est clair ! mais comme je suis pas rassurée je regarde partout , c'est au moins un avantage :D 
en réalité c'est aussi déconcertant : on s'attend à 1 mouvement de masse pour révolutionner le monde . mais si ça se trouve ce ne sera pas ça 
est-ce qu'on va pas devoir abuser de certains autres pour leur enlever leur spécificité ? 
oh , on peut accueillir aymeric caron en stage si jamais :( mais pas boucher , non ! #onpc 
le dilemme de mon weekend : relire l'arabe du futur i et lire le ii ou les garder pour les vacances et entamer la cité des anciens ? 
woups , pardon ! 
je sais pas si la honte que je ressens vient de mon rire ou est pour toi :( 
c'est génial ! le format est super cool et les conseils sympas , merci de prendre le temps de les faire ! 
: passion photo moche et veggie burger pas équilibré :( ( y'a de l'épinard , quand même , hein ) 
ces gens ont acheté du sardou ... mais s'en séparent . peut-être gardent-ils ferrat ? si c'est le cas c'est cool mais pas pour moi ° ^ ° 
ahah , non , tkt , on a même pas encore pris rdv ( #fuirlaréalité ) 
non , c'est quoi ? 
j'ai davantage confiance en ce mode de cheminement aussi ( mais ça me déçoit un peu , moi qui voulait casser des choses :( :D ) . 
j'ai rêvé de jean ferrat , je lui faisais des câlins en sanglotant parce que je savais que je n'allais plus jamais le revoir . #tristesse 
par égoïsme , pour se garder les bonnes places . au contraire . mais lui ne le voit pas de cet oeil . 
j'adore cette course à la mention , cette méritocratie basée sur une note tellement aléatoire et qui n'existe que pour mépriser l'autre . 
la voici en vidéo : 3 !LINK! 
olala , c'est vraiment trop beau . si j'étais de mauvaise foi je dirai que ça devient lassant ° ^ ° 
et aussi " acheter moins de produits transformés " : 3 
c'est quand qu'on fait la fête ? :( 
:D t'inquiète ! je suis une grosse novice moi aussi ! :D c'est la première fois que je m'occupe de tout ça :) 
je reviens et j'ai 40 notifs . pas merci . 
bref , ça me fend le cœur . 
+ ou plus ? : halp : 
( peu de clients dépassent le délais d'un mois , mais c'est blasant d'avoir ce décalage pour les déclarations et cotisations quoi :/ ) 
j'ai surtout la peur de m'encrouter en citadine alors que ça me donne des boutons :p 
je pense qu'on ne verra pas de petit pigeon :( 
pour de vrai ou c'est juste pour dire que c'est moins cher ? parce que je ne boude pas la creuse , je regardais justement là bas 
non . la recherche sur les ogm l'est , pas sur l'agriculture . ou alors tu as beaucoup dormi ces temps-ci :p 
réponse " ce ne sont pas des biches mais des petits hongrois qui dansent au loin " . les biches c'était plus mignon quand même :/ #lastrt 
hiii . oui , ça x 10 000 . okey . fin du game . 
oui ! héhéhé ! :D et si fraiiis ! 
c'est ma technique pour pas être trop blasée :D 
aucune excuse . on détruit et on recommence , oker ? > . < :D 
je connais peu de pauvres qui ont le loisir d'avoir des biens à louer , quand même :/ 
ah oui , pas bête ! je vais voir ça alors . 
j'ai . quasiment . tout . terminé . j'en ai mooore . 
je suis déçue d'avance de voir qu'ils ont les bonnes conclusions mais que ça ne changera rien . et pourtant je constate que j'espère malgrétt 
je comprends , je vois ce que tu veux dire . malheureusement on est aussi une flopée à être arrivé après ce changement . 
quelle tristesse :( 
nan mais c'est cool . que du bonheur . j'adore . le kiff . 
par coup , selon l'actu et ça pourrait être sans rien autour que ça ne changerait rien . ce qui fait vivre c'est juste les 
astuce : " ... mais c'est pour la croissance monsieur é_è " . 
que ça ne plaise pas , okay , qu'on puisse émettre des critiques constructives , d'accord . mais haïr et continuer de lire en critiquant ? waw . 
ajoutons à cela l'extinction massive à laquelle nous assistons et j'ai envie d'aller vivre dans les bois . ou au moins en campagne . 
moi face aux réactions ( actuelles ) de laurence parisot . !LINK! 
ah , oui ! on a fait ça tous l'été dernier , c'est top aussi ! mais plus pour de la tomate / concombre . ca va mieux ensemble amha ! 
quand on a un trou dans une chanson de bobby lapointe !LINK! 
page a toujours un verso . 
les pneus sont entièrement remplis et recouverts de terre + d'autre chose . il n'y a pas d'échanges avec le milieu exterieur 
mocotte a le même souci . tu peux mettre du jus frais ( genre ananas sans sucre ) et normalement ça repart ! sinon je donne des 
ahahahaahah .. ah .. ahah .. ah :( ( c'était un rire nerveux finissant sur des larmes ) 
" mettons nous à jour dans nos cotisations et statuts " pour ceux qui veulent , ahah ! 
cer dure la vi :( 
ivre , elle ne dessine pas sa note mais des dizaines d'idées pour un tatouage :( #faiblesse #blogueuseencarton 
un petit sticker avec des signes de produits chimiques et juste une adresse de site web " !LINK! " . 
idées ça reste gratuit , profitons-en :D 
oh ! :( peut-être que si , non ? enfin , ça dépend peut-être des variétés mais il me semble que certaines restent debout : v 
des tortillas et de la bière . la vie , la vraie . 
oui , avec mes bottes toutes crottées et mon âne a fait caca sur le pas de la porte :( 
quand je vois à quoi ressemble le graphisme de contestation , j'ai une folle envie de m'y mettre . c'est vraiment qlqchose que j'adore . 
toi , fais attention à tes pieds quand tu viendras . ° ^ ° 
et force est d'admettre qu'on ne parle pas que d'un système mais bien de l'humanité - et d'un nombre considérable 
on a hâte de revoir le fidèle corsaire sur son bateau pneumatique ! 
ils seront nombreux et je suis toute petite . adieu , donc ! 
sérieux , faire " barrage au fn " , y'a rien qui m'énerve plus sur les médias plutôt lus . : lol : je sais pas , moi , proposez autre chose * ? 
dieu qu'elle est dure l'histoire des trois mat'lots ! presque aussi dure que l'pont du clémenceau : v . ferrat / renaud / ridan = coeur coeur 
depuis quand on considère l'armée comme un simple employeur ? est-ce que c'est depuis qu'on vraiment une multitude de métiers en son sein ? 
je suis en train de faire deux illustrations d'un projet réalisé il y a deux ans . c'est pas facile de refaire la même chose . du tout du tout 
du type " mais si t'en veux uuun ! sinon ta vie ne vaudra rien ! fais en un , aller ! ! " ? :D 
sinon je suis team : aubergine / courgettes / oignon à rissoler un peu , j'ajoute les poivrons , je couvre un peu , et une belle boite 
pauvre belette . en cage minuscule , sans nourriture adaptée , épluchures de pommes de terre , pas peigné , griffes pas coupées ... oh :( 
depuis que je fais du vélo , sortir à pied me parait insurmontable ... meeeh . 
c'est lundi , alors n'oubliez pas que je suis toujours dispo si vous avez des projets ! : v !LINK! #graphisme #illustration 
si j'ai l'occasion d'en récupérer un , pourquoi pas . mais j'ai aucune envie d'investir , brrr :D 
arrêtez de poster des photos de piscine sur instagram . on sait qu'elle est trop froide et que c'est juste histoire de . 
ça ne va pas jusque là et j'ai pas envie de laisser ça sur le trottoir :( c'est un peu dommage que ce soit si difficile quand tu es 
je marque très facilement , j'ai des bleus violets , des petits bleus jaunes , des égratignures , etc . bref , je suis vraiment classe . ahah . 
et oùles gens sont un peu obligés d'écouter . mais ce sont deux manières de faire , c'est dommage de les opposer :( 
j'ai deux paires de doc martens à faire . deux paires . autant que je me coupe les pieds de suite :/ 
jé mol partout a mer min adieu 
c'est quand les vacaaances ? 
bon , ben je vous sent sceptiques aussi ... :( :( voire un peu moqueurs . je ne vous comprends pas , vraiment . 
oui , enfin , voilà . ca fait peur malgré tout ! 
mais n'en parle pas à ta famille , ou bien nous allons nous faire gronder :( 
faire rimer " recherche " avec " libéralisme / capitalisme " c'est un peu dommage . et la première recherche de cs derniers 
ahah , pareil . je le supporte pas . 
: v non , je créé la plateforme , là , j'ai besoin de parler d'un truc . 
le m . vient pleurer . il dit que le féminisme ne présente les femmes qu'en victime , alors que les hommes aussi sont victimes . 
le truc des zèbres , en une photo . des hommes élus , vieux et blancs . voilà . 
je pense qu'il y a des tas de petits fantômes qui s'amusent à toucher mes lunettes avec leurs mains grasses . je vois pas d'autres solutions . 
qui vient me livrer du vin chaud , svp ? 
arrête , je vais avoir la larme à l ’ œil :'( 
pouaaah , il faut vraiment que je trouve des capsules végé d'huile d'onagre car le gout est intenable , ahah . 
il faudra courir l'emprunter alors : v : v 
" j'en ai marre de me taper que les petites moches " . sympo . ( bon , il parlait des poires , mais quand même ) 
bon ben c'était sympa ce premier jour de boulot . 
ouiii ! avec plaisir ! je ne dis pas grand chose d'intéressant et je lis peu en revanche : v 
les placer ni si elles sont normalisées , etc :( 
est-ce qu'un jour juan gomez reviendra à ? :'( quand il y a de la place pour deux chroniqueurs , on peut en mettre un 3e ! 
aucune . c'est bien ça qui me fiche la rage :/ 
la faute à ° ^ ° poke 
azy , moque toi , moque toi ! ahah 
( je blague pour de vrai , hein ) 
en tous cas il fait plaisir à voir : 3 
moi il n'y aura pas de kfc , d'assurances et de banques autour . il n'y aura que des arbres , des jeux , et du bon temps :) 
je note que je suis vraiment très bonne pour les critiques hein , fiou . c'est tellement argumenté et intéressant , ahah . 
je crois que le blog s'est mis de lui-même en vacances , comme un grand . qu'il en profite , il est bien le seul ° ^ ° #rage #blogueuseenmousse 
ahah ! :D #soutine pour le 1jour et demi qu'il me reste ° ^ ° après ce sera #soutine loin de tout :D 
super ! je trouve que ce sont des tarifs assez justes en plus , que je peux donc transmettre au cas où ! :) merci ! 
j'aurai juste pu vous dire que le revenu de base n'est qu'un moyen et pas une fin , selon moi . ce serait allé plus vite . oups . 
oui ! exactement ! moi non plus ça ne m'étonne guère pour le sujet . et j'avoue qu'en revanche la violence m'étonne moins . 
à mon avis c'est un signal pour dire aux autres pays de faire attention et qu'une sortie est ( vraiment ) envisageable . 
un partenariat pour avoir du germagerme toute la vie ? je signe ! :D 
je ne suis pas certaine que ce soit la volonté de tous , vraiment . il me semble que l'orientation prise pourrait être revue , 
ahahah ! oui , j'ai vu la vidéo sur leur fb :) 
c'est pour dire que t'es plus indé , c'est le régime social des indé , tu cotises , tu t'inscris , mais tu touches rien d'eux ! 
fausse orque faisant " ouin ouin " . 
je préfère travailler pour des assos ou des gens conscients de la société pour ma part . no regret . 
je suis un peu déprimée ce soir ... je sais pas si ça changera un jour , si on aura de nouveau de l'espoir . brrr :) 
ce soir c'était la reprise de , et comme chaque année je ne peux que vous conseiller de délaisser les jt et de zapper sur arte ! 
avoir la politesse de rester . 
c'est pas grave . je viens de prendre mon billet de train , j'arrive ! 
quand c'est la manif intersyndicale sur la place et que tu entends " ah ça ira " . !LINK! 
j'aime bien martin rappeneau aussi , c'est mon côté midinette : v genre " la poudrière " c'est trop chouette comme chanson ! 
je vois bien que personne ne veut bitcher sur les pavillons , les lotissements et les mac do en zone peri-urbaine . pas merci hein . 
baltique , la chienne de mitterand , c'est un clin d'oeil à ferrat et oural , non ? vous avez l'origine de son nom ? #vraiequestion 
chercher à ma place , ahah ! 
ahahah ! faut dire que depuis le temps qu'ils en rêvaient ... ;) 
appel à barbeuc chez jean à 14h . je répète . appel à barbeuc chez jean à 14h . ramener vos piques à brochettes et légumes à griller . 
le but de l'armée reste le même : pouvoir faire des opec quand il le faut , soutenir les opérations armées , être une force 
qui fait dégorger ses courgettes , sérieux ? serieux ? 
non mais c'est bien , je blablate . sur des milliards de km de pixels :) pour ne rien dire j'ai l'impression :) super quoi :) 
ahah ! c'est du minimalisme bourgeois + + , ça ! 
les blâmer de ce qui arrive :/ tu ne penses pas que c'est un effet qui pourrait être supprimé sans ce racisme institutionnel ? 
ah , oui ! : 3 non , effectivement ! :) 
:) j'ai le nez qui pèle :) j'adore :) 
les haricots verts sont mignons aussi , ils viennent d'être butés ( huhu ) . on attend la suite . et navets et carottes sont semés ... #potager 
je crois qu'il a de très grosses ... fesses . 
déso pas déso , pas de violence , c'est les vacances . 
c'est effectivement le problème de l'application réelle , mais je ne suis pas convaincue que cela se fera à grande échelle perso 
oui ! mais je trouve ça trop formel en fait . là c'est vraiment pour accompagner / défendre en cas de maltraitance et tout . 
hey , dites les illustrateurs : ils se passe quoi pour nos croquis de recherches non acceptés lors d'un projet ? 
ahah , déso pour toi , j'ai survécu ° ^ ° 
mais j'en connais un qui va vouloir son manoir si on fait ça :'( 
mais bon , en attendant ... au boulot plutôt ! 
il dit que c'est trop dangereux pour moi :'( alors qu'en plus j'ai un casque quoi . bouhouhou . 
en fait c'est euh ... c'est pas le savon d'alep :/ voilà :/ :/ :/ 
wiki vous en parle mieux !LINK! 
bon , en vrai je vais étayer et nuancer : c'est vraiment une femme politique que j'apprécie et qui semble avoir un recul nécessaire . 
ah ça , décider de sa fécondité ça ne doit pas plaire à ces messieurs , c'est certain ! 
d'acc ! je vais jamais dans ce genre de magasin mais je note :) là la mairie a un bus qui passe à des endroits précis chaque semaine 
ma mère nous a offert ( eh uer mon gars ) un bidon de lessive ( pas écolo ) . j'ai l'impression d'être dans un champ de lavande . synthétique . 
ué ué ué . circulez alors . 
tain , on a café marcel ici . tous les mêmes hé ! ahah 
enfin , d'après mes souvenirs . aussi ne te base pas sur ça pour estimer ta valeur ! 
ahahaha , y'a qui me lit tous les éco-gestes avec une voix horrible . halp . 
sympa :D ( okay , c'est nous :( mais bon , tu peux venir ! :D ) 
mères parfaites : des meufs montrent leurs vraies images , ça soulage !LINK! via 
penser à rien je crois ! 
au fait ! isis la saucisse nous a dit qu'elle était partie toute la semaine à cause de l'odeur :/ :/ :/ 
jean ferrat tente de me réconforter : " que c'est beau , c'est beau la vie " :( 
plus enclines à accepter des avances de la sorte ? que ce ne sont que des avances et pas un problème de respect ? 
t'es lâché seul et tu flippes pour finir ton mois , tu flippes pour tel client , tu flippes pour tes devis ( trop cher ? pas assez ? ) ... 
meeeh . je vais aller me noyer dans mes larmes . 
passion chanter brel de façon muette en feignant la syncope . #tremblerdepartout et #avoirlagrosseveine 
c'est ouf , on a des annonces en attente de nouvelles par des notaires , et aucun ne fait suivre . bon ben oker . déso de vous déranger . 
pardon ! mais contente de te retrouver ici ! ;) 
ah ben , c'est rassurant . !LINK! 
ça reprend clairement le style des affiches de 68 , mais je trouve que ça fait leur charme ;) 
oh ! voilà pour toi . 
pour les manger ou les cultiver ? :p 
la vieillesse c'est de mettre en vente tes rollers et patins parce que tu n'as plus aucune illusion sur ton équilibre . #résignation 
moi c'est ce soir ou rien ° ^ ° 
côté des brother . celles avec cartouches rechargeables sont de plutôt bonnes machines ! et pourtant j'en ai testé quelques unes . 
évidemment , mauvaise source , mauvaise communication . mais je n'ai en rien critiqué le travail que je pensais venir des 
ro , tu chipotes . l'important c'est le plaisir personnel ! 
oh , tu as tout ça ! mets des navets ! ahah . non mais peut-être tenter des épinards ? tu as des poireaux ? sous serre ça peut le fair 
nombre de réactions sur le logo de la ville de #tours sont dirigées contre les 15 000 € . en réalité , si on lit , il s'agit du changement 1 / .. 
ah la violonce des végétariens dis donc :( 
ahahaha , du calme ! :D mais oui , je vois ce que tu veux dire . disons qu'on a au moins cette chance maintenant d'être plus libre 
coucou ! vous pouvez découvrir notre #livre chez : !LINK! 20 balades gratuites à #tours :) #timp 
malheureusement pour elle , il faudra attendre . on a pas encore les moyens : v 
écouter les gens , faire un devis , prendre un rendez-vous ... et attendre . attendre . attendre sans nouvelles . allez , zou , tant pis . 
mon envie présentement . 
oh , ça doit être bon ! 
hiii , oui hein ? toi aussi tu as envie d'adopter magalie ? : v : v : v 
je propose une alliance avec le #partinepsiepartijoli ! 
je viens de voir le trailer de star wars . huhuhuh . hihihih . ne me jugez pas . 
un vrai encadrement ne serait pas de trop , non ? 
ahaha ! heureusement pr nous , on se plaint pas encore qu'il pleuve après qu'on ait fait les vitres ... ça viendra peut-être ;) 
j'avoue , j'arrive pas à pas refresh le live de la cop 21 , sur le monde . leurs discours sont hyper anxiogènes , j'ai la boule au ventre . 
quand j'attends que la banquière me rappelle en espérant ne pas avoir trop envie de faire pipi entre temps :( !LINK! 
quand un homme explique à une féministe que c'est bien pour le féminisme que bigard se prétende féministe . 
largement en dessous des productions habituelles oui . mais le peuple veut du facile , du banal :( triste société ! 
pour eux , tu te dis que c'est pas juste . et que ce lien , tu pourrais l'avoir avoir plein d'autres espèces . et ouais . 
n'empêche , avoir un lapin quand tu es végétarien c'est juste l'adéquation parfaite , croyez-moi ! 
hey hey ! voici juste un petit post pour vous prévenir de quelque chose . ce quelque chose arrive dans euh , disons ... !LINK! 
oui , il faudrait . mais dans ce coin il y a de quoi faire :) 
alors voilà . n'achetons plus de légumes bourrés de pesticides en grande surface . ils sont néfastes pour vous , pour les agriculteurs , et pour 
gémololotête . voilà ° ^ ° 
salut les gentils , hier j'ai regardé datagueule , et comme toujours , les mêmes constats . la cop 21 , ça changera ... !LINK! 
non mais en vrai je suis triste , je supporte pas de manger trop épicé , pourtant c'est clairement super bon ! olala ! 
le même panier , etc . mais force est de constater que non , ce n'est pas idyllique et qu'il faut batailler pour bouffer . 
je ne vois pas vraiment où tu veux en venir , mais l'aspect uniquement de consommation / marketing me gène profondément :/ 
je m'en fou de me doucher dans un bidon ou de déféquer dans la sciure , je veux une belle exposition et une cheminée . et une terrasse l'été . 
ils sont deux , on va pouvoir agrandir sans machine ;) 
que doit-on faire pour mériter plus que ce silence radio méprisant ? le freelance on s'en sert pour avoir une info et on le jette ? 
on ne fait plus rien et on regarde tout se dégrader . super ! 
quand les clients parlent de " typologie " et non pas de " typographie " . 
quand les gens affichent leur nouvelle maison dans mon fil fb : :( :( :( #tristesseinfinie 
des reproches alors que je n'ai rien dit :/ 
oh non . non . tu n'as pas osé , non . non . 
la limite de l'épargne , parce que je ne trouve pas cela juste . 
voir les gens d'une ruche qui dit oui proche de chez moi partager ce genre de choses et vomir : !LINK! 
je tente juste de savoir à quoi on peut prétendre en fait . juste un rdv pour être fixé . même pour ça j'arrive pas à avoir ma banque . 
a moi le jus de bissap et le curry vert ! 
ma chanson du moment . moh moh moh . !LINK! 
bon , ben fermez les yeux et imaginez vous en train de gratouiller des lapins , c'est tout ce que je peux conseiller :( 
oh , c'est gentil ! merci ! c'est vrai là que ça coince pour nous justement , on a honte de nos photos :) ) 
les jeunes gens y sont niais . on y voit qu'un aspect personnel dans cette volonté de changement , quelle horreur . 
mais dans quel but ? c'est ça la question . 
pas du tout sombres :) 
l'europe à petits prix , mais quand tu veux juste voir tes parents , là , tu taxes . #grmbl 
ouais , on a oublié le but de l'engagement dans l'armée quoi . triste :/ 
je trouve ça violent de montrer à ton ex femme que par vengeance tu vas couper en deux toutes ses affaires . 
bon , vous le voulez cet article ? on me l'a partagé sur le blog . je ne sais pas qui l'a vraiment écrit , ce que fait cette personne ... 
je sais que je me répète sur le sujet mais quand je vois des mères culpabiliser en commentaire instagram parce qu'elles ne font pas ... 
refusent et à l'avenir ce sera surement plus intéressant qu'une gros gros groupe :) bref , c'est chouette que ça change un peu . 
ahaha ! il faut remercier , tout la gloire lui en revient : v 
je relis les retour à la terre . et je veux un aller simple pour les ravenelles svp . 
oui , mais pour quelles raisons ? !LINK! qu'en penses-tu ? 
rien de se retrancher derrière d'autres " qui polluent plus " . il y en aura toujours , et si on fait ça et bien ... 
la jouer réglo :D 
bon . soit aucun rdv , soit début décembre pour un ophtalmo à tours . a quand des optométristes pour éviter ça ? 
je n'ai que deux mails du 29 ! mince :( en plus je l'aurai vu , les mails se font rares en ce moment ;) je regarde ça ! merci et déso 
merci pour ces éléments de réponses . j'avais pas songé à ça ! 
mais mes proches ne sont pas là :/ et j'ai la politesse de ne pas débarquer de la sorte avec mes gros sabots irl . 
c'est clair :( moi j'attends mon ordo parce que je suis encore sur la mutuelle de mes parents donc j'en " profite " avant 
wahou . ça c'est un sacré concours : 3 : 3 : 3 
enfin , ça me distrait un peu , spectacle pour prolo :'( 
conditions . c'est terriblement frustrant . 
des asso fémnistes , hein , évidemment . mais juste pour accompagner à la journée , et tout . comme la bonne amie mais extérieure . bref . 
au début ça m'énervait juste . mais au fur et à mesure , quand on se fiche du lien que tu as avec tes lapins , quand il n'y a aucun respect 
et les zones commerciales , hein , pas de jaloux ! 
dans le sens où , quand on n'a pas envie de faire l'effort , ça décourage d'autant plus avec ce type de réflexion . 
tu es sur l'appli fb ou sur un navigateur ? 
mais oui , elle est très stressée / nerveuse / active ces deux dernier jours . merci le printemps :/ 
c'est là où je me dis qu'on s'enlise - donc qu'on ne pourra rien changer . car on n'a plus d'exemple . 
je suis en mode alerte . je suis pas spécialement à l'aise avec les enfants , et je déteste dessiner en public . il faut du simple et efficace . 
non , car on ne prend pas en compte la liberté individuelle . 
tenter une mesure > écouter le bruit que ça fait . 1 ) bruit = tompi :( 2 ) silence = oki : v #apprendrelapolitiqueavecleps 
espérons :) 
ahah ! les psychanalystes qui mettent des annonces google payantes avec écrit " 1ere séance gratuite " . ça ne donne pas très envie :/ 
non :( il ne peut pas , je lui fais sa pédicure avec les dents là ( une de ses demandes :( ) et il s'est endormi . 
azy , moque toi pas des maisons en pneus lààà . 
aucun rachat de cartouches , rien . et pourtant nous imprimons régulièrement . meilleure rentabilité d'imprimante jamais . 
oui , mais nous n'avons pas de carte pour le moment pour les y déposer . on va devoir attendre un des bus du recyclage là ! 
... dont ils rient aujourd'hui puisqu'ils se sont fait dieux et qu'une fois de plus nous nous sommes fait mettre ... tsinlinlintsinlinlin " 
fonctionne . si si . sans avoir besoin de monsanto . 
j'ai cassé mon pel pour racheter du tofu à l'ail des ours et farcir notre courgette du jardin . !LINK! 
ou juste par respect pour les autres , en fait . parce que je vous suis pas sur les réseaux sociaux pour avoir ce que j'évite en général . 
quand je lis qu'on parle " d'intégration réussie " pour des médecins . allez vous étouffer avec votre mépris de classe , tiens . 
chaussure seule = pizza . hm . hmmm . 
alors quoi ? on attend en serrant les fesses ? :( 
ou alors on est toutes les deux ringardes :( 
ahah ! ben je n'avais même pas remarqué ! 
merci pour ton chaudoudou : 3 
complètement libres et non soumis à monsanto . parce que ça leur rapporte , à eux aussi . 
je veux dire : il y en a tellement qu'il faut que la moitié des ampoules soit en lumière froide ? vraiment ? 
on ... on dit que c'est le weekend ? 
il faut des arceaux , non ? mais ça doit couter une blinde j'imagine :/ 
faut se lancer oui ;) 
sauf que la femme n'est pas un bien de consommation , point . tu peux pas aller plus loin :) sujet suivant : v 
des débardeurs / marcels / t-shirts en coton , avec parfois un peu élasthanne :/ je sais pas si ça se trouve et se coud bien 
en bio , et au même prix . alors bon . hein . 
trop d'amour dans cette image : v 
on a même pas d'estrade , et personne n'a commencé à chanter pour le moment , pas de souci :D 
non :( j'aime pas du tout la texture ! 
tout ce que je sais c'est que ça donne bien envie ;) 
merci ! c'est définitivement difficile d'imaginer payer 50 € pour un t-shirt ... tant de mauvaises habitudes prises :/ 
avancer très vite . tout n'est que posture électorale pour les politiques , qu'on interprète comme un veut . donc bon ... mouarf :( 
oui , probablement . il faut du matos adapté c'est sur , il va falloir attendre pour s'approvisionner du coup :( ( ( 
c'était ironique , évidement . rendre connectée et encore plus énergivore l'agriculture , ben tiens ... 
comment veux-tu que je réponde autre chose que " a rome " ? ! :D 
la nécessité de se débrancher d'un système qui ne fonctionne plus , de se rassembler dans des mouvements communs ... 
je viens de trouver ça : !LINK! ( ca donne très très envie ! ) 
lecture au soleil . beauté fatale de mona chollet , idéal si vous ne voyez pas où se nichent les … !LINK! 
ouiii ! j'adore julien ! j'aime la quasi totalité de ses chansons de toutes manières , c'est l'artiste que j'écoute pour 
hey les gars . on va faire des traitements , des analyses et consommer plein d'énergie pour que l'eau qui pousse nos crottes soit potable ! 
en ce moment à l'appart c'est réalisation d'un catalogue immobilier pour moi , et transcriptions pour . 
à manger vite fait pour le bureau , par exemple . bref , l'industrie va de paire avec le monde du travail j'ai l'impression . 
ah mais parfaitement ! je suis bluffée par son droit-dans-ses-bottisme . j'espère que la suite lui donnera raison ! :) 
ivres , ils envoient un mail pour avoir plus d'informations sur la maison troglodytique à vendre . #peurderien 
effectivement , c'est intéressant , merci pour le lien ! 
allez ! je jette même mes esquisses et autres trucs non-présentés de mon diplôme ! ! wouhou ! 
ainsi j'ai souvent envie de demander une ablation du cerveau , une couette , des chips et arrêter tout ça . #partyhard 
ahahahaha , ce tweet de petit prout , ahahahah 
j'ai cru acheter une patate douce orange . elle est blanche . le drame . 
pauvre belette ! 
parce qu'elles sont programmées de la sorte ! parfois on peut ruser et scotcher la puce , mais je vous conseille malgré tout la recharge . 
sinon un pigeon a élu domicile sur le balcon nord , et ses ailes frottent contre le mur extérieur , à 20cm de ma tête . #frrtfrrt 
ça dépend des modèles ! 
je me sens prisonnière de tout ça . reprendre un téléphone , payer , consommer des ressources encore et encore . mais qu'est-ce qui m'oblige ? 
des cancers car l'école était à côté d'un champ abondamment arrosé de pesticides . c'est terrible de voir des effets si importants 
je dois recevoir un colis via colissimo demain . c'est super pressé , je peux mettre un mot sur ma sonnette + ma boite aux lettres vs pensez ? 
les prises de tête sur les impressions en livret impossibles désormais en a3 centré . ahahah . distiller je te hais :) mac je te hais :) 
le seul moment de l'année où on se met à jour musicalement c'est l'été , à cause de nos fenêtres ouvertes sur une rue passante . :( 
non ! mais on a notre financement de principe , pour envisager vraiment d'acheter :) 
je milite pour un monde où la sécurité sociale pourrait rembourser les maisons en pneus pour santé psychologique . 
animal pour pouvoir le manger ensuite est " normal " . 
il faudrait dire aux gens que voter eelv n'annule pas leur empreinte carbone & ne change pas leur mode de vie par la seule force du bulletin . 
quand je vois qu'à notre époque il y a encore des gens pour manger des nuggets auchan , je milite pour le one-pot pasta . et ui . 
repose sur plein d'autres choses . 
moins cher peut-être , mais ça coute malgré tout , non ? :/ c'est un casse-tête ces choses ... 
cette pauvre poule doit avoir le vomi . rien qu'à la regarder je vais gâcher les 10 000 € de tofu . 
franchement , c'est pas juste un problème plus global ? les gens n'ont plus l'argent ou plus la possibilité d'un prêt . 
de ton village en sarthe ? il y a une branche d'alternatiba là bas ? :) 
je n'ai pas parlé de sauver la planète 
ahahah ! merci ! :D et c'est une maison troglodytique , une grotte , en fait :D 
ahaha , oui mais non :D 
même si l'idée de se séparer du concept de propriété n'est pas facile . 
c'est que ça fait longtemps , aussi ! :( 
tu vois que l'une d'entre elles est moche dans ton projet . 
les - : pas eu d'expertise géobiologique ( lol ) . une partie refaite en brique et ciment ( aberration pour un troglo ) et pas relié à l'eau . 
bonsoir , quelqu'un a déjà publié un ebook via kdp , le service d'amazon ? est-ce bien ? merci ! 
tu en as parfois dans les épiceries ou les magasins bio tu sais ! même à liddl ils en vendaient à un moment :) 
les gens soutiennent les marineland , " n'en déplaise à ceux qui brisent les rêves des gens qui n'ont pas les moyens les dauphins ailleurs ! " . 
trop la loterie pour les avocats je trouve :( j'ai abandonné ! 
mais en dehors de la partie " qui sont les bisounours " je l'ai trouvé très juste . alors ce serait cool de le lire , svp . 
wiii ! allez ! :D fonce , tu vas gérer ! 
ohlala ! ton tatouage = coeur coeur coeur . j'ai kiffé avant même de tilter qu'il était sur toi 😍 
ahah ! mais j'étais persuadée que tu avais déjà tentée , toi ! c'est que ça doit bien t'aller si mon esprit ne me hurle pas " nope " 
les coboys , ui ui . 
oui , c'est dimanche , c'est niaiserie et camaraderie avec jean : v 
ouii ! et qui te donne envie de reprendre les routes 💪 
toutes ces années passées sans vélo ... olalalala :'( 
oui ! c'est chouette , ils sont simples et tout . mais cette rencontre en suisse était vraiment très émouvante : , ( 
!LINK! nouvelle donne , un succédané du ps ? :) ca donne envie ! 
je vois juste de nombreux messages anti-vaccins semi complotistes assez flippants . 
pas qu'on estimait qu'il ait quelque chose de révolutionnaire , non , mais le laisser à moisir c'est un peu dommage . et blasant , donc . 
je suis sidérée . je ris jaune ! " tu mènes une politique horrible mais bon , on rigole bien , je t'aime bien " . wtf l'europe . #lrt 
hu ! : 3 et tu te dirigerais vers quel niveau ? 
vendu :D on te laisse faire , retaper le tout et on arrive avec nos valises . 
oh , oui ! je n'ai pas pensé à me renseigner mais je note pour l'avenir . 
production intensive si tu veux : v 
je suis en train de faire des rostis pour des burgers mais ils sont tellement gros que je vais les renommer en grostis . 
oh , c'est trop chouette ça ! c'est exactement de ça que je veux parler . tu as appris tout seul ? 
si , il me semble , mais je ne connais qu'eux :( 
non . je dis non . au coin , tous les deux ! 
rah , merde :( le monde n'est pas prêt :( 
c'est lundi matin , je me vois o-bli-gée de vous tweeter pipuche . pour votre moral : 3 
n'y voyez pas du tout un moyen de me dédouaner ou d'excuser mon rythme de sommeil , hein , ahah . #lasttweet 
vous voyez les enfants à la cantine qui cachent leurs épinards sous le poisson ? la même tête :( 
et qu'on ne vienne pas me dire que c'est " plus pratique " . ca ne l'est pas . si tu consommes beaucoup de sucre en poudre pour cuisiner , 
c'est horrible ce métier . et on n'imagine pas les pressions qu'il y a derrière . pour beaucoup c'est un job facile , mais non , non . 
à son paroxysme . et bien sûre qu'on peut voir avoir un système de valeurs différent selon les sujets , mais là tu parles 
ah , ouais ! patates nous on a juste replanté des bio qu'on avait et qui avaient germé . ca nous en a fait 6/7 par pied , c'est cool ! 
les parents de mon entourage doivent être vraiment tête en l'air vu leur fierté à ne pas avoir loupé la rentrée des enfants . 
ahah ! moh ! trop mignon ! mais mes lapins sont pas très bavards :( mais moi si , à propos d'eux , toujours . je note le concept ! 
parfois je me dis que tout ce que je vais ne sers à rien , que je ferai mieux de ré-enfiler ma casquette mac do pour pouvoir être plus libre . 
* mais c'est vrai que ça nécessite de se détacher du ps :( flûte :( impossiburu :( 
j'ai mololotêêête . ce catalogue aura ma peau . il est où mon café détox lo ? 
trop de bourgeoisie dans ma tl lààà . azyyy . 
le lieu était si beau , j'ai entr'aperçu plein de joli monde mais ... le soleil nous réclamait : v weekend trop chouette : 3 
reste à développer un peu plus les espaces cyclables en revanche ! 
il y a t il quelque chose de plus irritant que d'entendre la pub de sur chaque jour ? 
je voulais acheter une gravure à une artiste que j'aime bien . mais comme j'ai plus de cb je peux pas . grmbl . #frustration . 
" moi j'aide ma femme , il faut arrêter de dire que les femmes sont victimes , moi je veux parler des hommes " waw . 
t'es pas assez pipou , déso mec ! 
que c'est lent , que les " personnages " sont énervants , que c'est de leurs fautes , qu'on s'ennuie , etc etc :/ 
oooh , je twittais sur michel delpech hier et j'apprends aujourd'hui qu'il a un cancer :( mince :( 
il y a ceux qui oublient le tarif initial , et ceux qui négocient le devis , justement . :/ ou ceux qui " ne te payent pas de suite 
tu as des recettes de spray pour l'été à base d'eau florale de camomille . c'est ce que je tente en ce moment si jamais ! 
bon , j'abandonne , on va vivre nu , ça sera mieux . #déprime 
ooooh , le girafon : 3 : 3 : 3 
les envies de projets personnels reviennent , avec entre autre l'édition du blog , pourquoi pas . mais quand ? comment ? avec qui ? hmmm ... 
tu iras négocier en reprenant une seconde fois de cet excellent gigot ! " vraiment c'est délicieux ! " 
ooooh ! j'espère que tes étudiants étaient emballés par le sujet ° ^ ° ca nous aiderait au moins moralement ! 
oh flûûûte , les voitures ça pollue ! :( :( :( 
sinon je n'ai pas changé d'avis sur l'emploi : !LINK! on change ça quand ? ! #emploi #dignité #respect #droit 
tu vis juste dans l'angoisse de la semaine d'après , ahah . c'est un rythme tellement cool ( non ) . 
idée qui sera davantage partagée . 
je me trompe peut-être mais le lien me semble assez fort , non ? je sais pas si c'est une conséquence ou pas mais bon . 
et ensuite je ne pense pas que ce soit assez développé pour une auto-critique , justement . voilà pourquoi à mon sens il ne faut pas 
tu crois que est mort ou pas au final ? on a réussi ? 
c'est pas l'avis , c'est plus " la vie " ;) d'avancer , de faire des efforts et de comparer . 
product ( 1/10 ) - la crevette !LINK! ( via ) ( brrr , ça m'a tellement donné le vomi ) ( mais c'est intéressant ) 
par plaisir ou confort / certaines personnes en mangent pour leur santé . 
elle est vraiment insupportable et d'un snobisme agaçant cette dame qui nous parle du one-pot pasta . 
oui ! pareil pour des pieds de tomate ! c'est trop chouette :) 
je roule doucement aussi , je suis pas un danger , et pourtant je trouve que c'est vraiment pas facile . il reste plein de piétons 
tout plaquer et ne partir en voyage que pour manger des crackers au fromage et aux graines de courges que tu achètes juste pour l'occasion . 
dans les documents à mettre en page , et en général dans les textes descriptifs ! : 3 
oh , je savais pas qu'on pouvait jongler ainsi . je pensais devoir résilier pour une date x et lancer la nouvelle install dans le 
pépère en janvier , comme ça . " t'es en débit automatique ? déso pour toi ;) " 
:D et ça a marché ? ( dis moi oui :'( :'( :'( ) 
je me doute ! et puis ça doit pas être trop l'ambiance . du moins j'espère : 3 
modèle qui soit en adéquation avec " éviter hitler " . 
:) merci ! j'ai essayé de militer davantage en " réel " mais pas facile , tu as raison ... j'espère que tu trouveras de quoi faire 
( il parait qu'on dirait que je me moque : en vrai non , hein ! c'est pour de vrai , je me dis que seul un événement supérieur 
avec ecomonique , jo mo brule po les mo , en atropo les plo . 
je ferme les yeux sur ce problème ( gloups ) , mais comme je vais probablement être publiée dans l'année , donc je vais devoir 
ahaha mais j'étais déçue oui , aucune photo ! rooo ! 
on a probablement les moyens de les reconstituer , non ? par exemple la maison des pages à amboise est toujours là , peut-être 
[ concours ] un commentaire ici ( !LINK! ) et tu pourras peut-être gagner ( haha ) ceci ! quelle chance ! 
mais ça faisait doublon avec un chef d ’ œuvre de la littérature :( 
oui , quelle horreur ... 
finalement j'ai cherché un peu plus et il n'y a qu'une petite partie en coton bio . et cela reste fabriqué en chine / bangladesh ;( 
je mets ma tête en émission , mets tes doigts de pieds en réception stp , sinon ça va po marcher :( 
tant qu'on aura des personnes ( plus agées ) mieux installées qui contrôle tout , ça ne changera surement pas :/ 
tipeee pour qu'on parle tous la même langue pour cesser d'avoir honte sur notre niveau en langue étrangère ! 
de me dire qu'il y a eu des ts ( ou parfois même des s tout court :( ) pour un souci hormonal de la sorte me dépite et me révolte . 
aujourd'hui j'ai envie d'écouter les smiths . c'est dire . !LINK! 
maintenant je voudrais juste me reposer à vie , accuser le coup , mener ce que j'ai à faire , me sentir bien . pour toujours . svp . 
la meuf la plus ridicule du monde , c'est donc moi . 
" quoiii ? tu es ce statut là ? " " quoiii ? tu fais ce tarif là ? " " quoiii ? tu n'as pas demandé d ’ acompte ? " etc etc . 
le gouter du samedi : des poireaux en vinaigrette . ca y est , on est vieux ! 
se sentir concerné , et agir sur son propre comportement . 
quand tout à coup , le lundi . 
quand on me file des typo qui n'ont pas l ' € alors que le doc en contient ( plein ) . 
ahahah ! etait-il réaliste ? ( ca veut dire : est-ce qu'il y avait des petits cacas de lapins partout dans ton rêve ? ) 
[ concours ] ouaiiis ! un concours ! allez , vu ce que c'est je ne vais pas vous embêter à faire partager la publi , ... !LINK! 
salade et si jamais on en a de nouveau un jour on tentera ta recette . merci ! 
mais tellement ! ou de dessiner 6h et d'entrainer des enfants , je sais pas . 
j'en ai le bide noué . c'est toujours horrible de tomber sur ce type d'inepties ... 
il y a de quoi ! :D j'adore son travail et celui-ci est encore meilleur . ça donne tellement envie 😍 
ils ont dit " on participe pour le compost , azy , arrête de nous pressurer " :( ingrats en plus d'assistés ! :( 
mais surtout la fin quoi . ahaha , je pensais pas qu'ils seraient là ! :D 
non mais vraiment . jean ferrat > la vie . 
c'est d'une tristesse cet acharnement sur quelqu'un de malade . on ne le voit que pour ce qu'il ( a ) fait , pas de respect . 
j'ai trop peur que le livreur ne sonne pas :) :) :) #lasttweet 
j'ai jamais gouté le chabichou :( mais ça ressemble au romorantin ! #fromagedepauvre 
elle parle bien , elle est calme et je ne l'ai jamais vu user de mauvaise foi . et tant pis pour vous si vous ne l'appréciez pas ° ^ ° 
on inclue les étudiants qui se sentent désormais blessés parce qu'accusés , et on nie la valeur du travail créatif . bien . genial . 
ahaha ! c'est déloyal ce petit taunt :D moi aussi je travail , mais je peux décaler mes horaires , il est vrai ;) bon courage ! 
je vais envoyer un devis . je me dis " ça fait cher " . je regarde le délai . je regarde ce qui est censé être le tarif / jour et en fait ... 
mais siii allez lààà 
il y en a ( surtout grâce à la loire à vélo ) mais je trouve ça mieux quand les pistes ne sont pas juste sur la route , en fait . 
c'est pas anodin , humour potache ou non . 
dis twitter , tu aides cette personne ? c'est pour la voiture de demain :) ( à pédales ? :D ) !LINK! 
des questions techniques , des plans , des projets en cours ... sur le groupe earthship france ça bouge ! ca fait tellement plaisir ! 
donner le reste des habits et meubles que nous n'utilisons pas à emmaüs . nulle histoire de pots . jamais . 
merci ! oui , du coup on ne sait pas si c'est végétal ou animal , flûte . j'irai chercher , merci encore ! 
pauvre moquette . bravo la réputation ! ! ! 
oh , oui ! je l'ai vu passer , c'est chouette ! si ça vous intéresse j'ai un tableau pinterest ( erf , mais bon ) 
mais le gouffre que représente les dépenses de cartouches vaut le coût de chercher une alternative :D 
il vaut mieux que je me taise : v bon courage ! 
ahahahah . ah , pardon , c'était pas une blague :( 
ce sont les idées d'usul qui sont déprimantes pour toi ? 
on peut en trouver des dizaines , des solutions , c'est la possibilité de les appliquer qui nous fait défaut . le modèle dominant 
quand les dauphins sont invités au festiblog et pas les pseudorque ( poke ) . 
!LINK! comment ( vraiment ) sauver l'agriculture française avec 3 milliards - terra eco - terra eco via 
et regardons l'image de l'écologie aujourd'hui ! si certains l'ont adopté , d'autres continuent de la dénigrer 
c'est bien mignon ! : v 
ah bon ben , oker . pardon , c'est vrai que d'enfermer des animaux dans des conditions déplorables c'est absolument pas grave si ça aide à 
ohla , je ne sais pas du tout , en l'absence de foin ou granulés adaptés je ne vois pas de solution :( 
ah , la réincarnation de l'abeille charpentière , probablement . 
oui ! ahaha " oh merci , merci tellement de me payer mon bon seigneur :'( " 
préseeente ! 
aaaah : 3 je reçois les mails automatiques de congés , ça me soulage pour ma semaine prochaine ! #notalone #prendre4joursenétantfreelance 
une journée productive que l'on pourrait résumer par ce simple mot : meeeh . 
je ne vous descend en aucun cas . vraiment . c'est le procédé de la ville que je trouve moche ! 
c'était un cadeau et je l'adorais : , ( #tristesseinfinie #larmesdesang 
le truc des zèbres résonne comme ça dans ma tête : blablabla de bourgeois , blablabla . 
et dans 10 minutes on mange des crêpes : v : v : v #bestsamediever 
oooh , c'est pas bien de se moquer ! :D ( j'ai ri en apprenant ça hier ! flûûûte alors ) 
c'est un peu malhonnête comme info , de dire qu'il a couté 15 000 € alors que c'est faux ;) 
on aurait pu se passer des musiques auto-tunées , hein . 
je suis mitigée cochon-d'inde . je suis de très nulle humeur et j'ose pas terminer ma note du coup . j'ai la sensation de la faire dans ... 
je trouve que c'est un peu hm ... la norme ? chez les anti-ivg . ( pourvu qu'il n'y ai pas de #notallantiivg ahah ) 
je regarde des vidéos sur " comment poser des fenêtres " . c'est un bien beau début de semaine . 
oui , j'ai regardé mais les horaires ne correspondent pas :( 
et perso , c'est pas vraiment ça qui me rassure :) :) :) #lasttweet 
mais ouiii ! c'est trop fascinant les cheveux courts , j'ai envie de tout raser moi , ahah 
ca va mourir parce que c'est devenu trop cherche à cause de leur course au profit . ils ne pourront que s'en mordre les doigts . 
chercher des photos de poissons . ne tomber que sur des pêcheurs fiers de leur prise :( pauvres bêtes ! 
ah ça , je suis d'accord ... 
je suis essoufflée parce que je viens de brosser un tapis . bon . 
ahah , pardon mais qui met encore ça , sinon les darons ? :( maintenant c'est housse de couette et basta \ o / 
[ blog ] nouvelle note ! j'y parle d'un problème hm ... intime mais important ! !LINK! 
d'un côté ça humanise totalement ces gens , et de l'autre ça les déshumanise , justement . c'est très bizarre . 
oh ! bon , si c'est un gros truc je comprends :) 
oui ! :D ou alors je vais aller faire des calins à mes lapins , ce sera encore plus efficace ! 
vraiment , je n'ai pas envie de me filtrer ici . je suis convaincue de ce qui va se passer , j'ai envie d ’ extérioriser sur twitter 
qu'ils seront plus faciles à condamner également , non ? :) non ? ah ben zut . #mondedemerde #mercilesocialism ! #lpjrenseignement 
est-ce que c'est pas une preuve qu'il y a un truc qui cloche ? 
a l'achat les basiques sont un tout petit peu plus cher , mais en achetant ton encre tu n'as rien à réinvestir pendant des années 
contente de t'avoir connue :( 
demain je dois me lever à 6h pour . prendre . le . traiiin . meeeh . et je vais faire dessiner des enfants . j'ai peur . 
sobre , elle fait du boulot en avance " pour aout " et lance la cuisson de ses haricots blancs en milieu d'aprem . #ladaronnerie 
ah , bah dans ce cas je comprends . je déteste les pauvres ! berk ! :( ( quelle horreur ces gens ) 
ouii ! on compte sur des urbanistes mieux formés pour ça : 3 ca va venir , j'en suis sûre ! 
tiens , d'ailleurs , ça existe les asso pour accompagner les personnes qui ont recourt à l'avortement ? ce serait po mal , je trouve . 
han ! j'en buvait plein sous l ’ appellation bissap ! ca me donne tellement envie , merci ! 
que cherche la mairie ? alors que visiblement les autres associations sont - drastiquement touchées ! un problème avec la #contraception ? 
( oui , on s'en fiche de toutes manières mais ça me soulage de verbaliser ceci ) 
bon ben le contreplaqué ( juste au cutter ) c'est po la joie . je vais attendre le vrai lino et la gouge alors :( 
* donne des petits coups de pieds dans les flancs de pauline * si tu peux venir à l'appart aussi , ce serait sympa :) 
c'était à la rochelle , une salle ... nulle , qu'il a qualifié lui même d'hangar à bestiaux . :/ mais bon , l'ambiance restait sympa ! 
ils ont trouvé un grand nombre de munition , nous craignons pour sa liberté :( 
oh , trop cool ! ca doit être tellement pratique d'avoir un jardin chez soi , j'en rêve : 3 : 3 
je me souviens plus si les staedler pigment liner sont vraiment waterproof ou non . alors j'ose pas encrer mon dessin . 
ahaha ! la motivation par la non-motivation , tout un art ! ( c'était de toi la photo ce matin au fait ? : v ) ( j'ai plus les n ° ) :( 
considère peu à peu comme un vrai travail aussi , même si ça ne rapporte pas d'argent ! :/ 
experts ne peuvent donner leur avis :/ et envisager autre chose ( ce qu'ils n'ont pas intérêt à faire ) 
on achète rien de ce type , on fait sans superflu de magasin bio et tout et tout donc je me trouve faible ° ^ ° 
ca fait de beaux cadeaux de noël , cours l'acheter quand même ;) 
dites , on ne peut pas supprimer son compte whatsapp sans avoir l'appli ? :/ 
oui . je sais bien . mais on a développé nos modes de déplacement pour la voiture , et c'est bien ça le souci . 
semaines : 3 : 3 : 3 #pressée #megapressée et sinon tiens nous au courant , pour une bière : v 
oui , du féminisme blanc , on ne voit pas le problème ou on pleure sur le plateau :( 
hélas pour toi , non :/ 
ah , c'est peut-être ça : v 
moi sur twitter . #décristavieavecbacri 
parce que les politiques publiques s'en fichent , et qu'on ne peut pas y réfléchir tant que des entreprises ont trop à perdre . 
en famille , entre amis ... je ne sais pas ce qui a provoqué ça . j'ai toujours été discrète , j'ose pas la ramener . 5 / .. 
a mon avis cette température de lumière est dangereuse et peut provoquer , au quotidien , dépression et hausse du chauffage . 
oh , bon . tant pis alors : amazon ne prend pas les pdf avec mise en page , donc c'est mort . :) 
de l'économie quand on sait que c'est le thème central pour faire avancer le reste ( malheureusement ! ) . 
tellement de lassitude ... " ce que je fais ne sert à rien " " mon action est nulle " " et pendant ce temps là , les autres ... " coup de mou . #mpff 
attendre pour voir si cela te gène ? en tous cas je comprends , ça m'est arrivé et c'est rageant . bon courage ! 
j'ai le droit de chercher hein , mes clients me répondent pas :( je suis la seule pas en vacances . et oui . 
c'est pas grave , j'aime bien quand tu m'appelles caroline : v 
je me sens complètement à l'ouest . je fais mon boulot mais ma courte journée s'annonce peu productive . 
si je fais ça j'exige un cofidéjusseur également ° ^ ° 
ca qui n'empêche personne de les financer également . mais c'est vraiment vraiment vraiment chouette , mes respects . 
en vrai vous pouvez tester ce type de construction avec une serre :D il y a plein de modèle à partir d'earthship : 3 
... mais j'ai besoin de ces bananes et de mon café tout de suite , déso " . 
je vois ! mais , l'un est dépendant de l'autre donc je comprends pas trop comment c'est possible :( 
" vous gérez aussi les avantages carte leclerc ? parce que c'est ma seule fortune :( :( :( " 
c'est un smiley de l'angoisse :) genre " mon poisson rouge est mort :) " 
dans tous mes mails pro détendus je mets " à très vite " . je joue avec le feu ! 
vie de ce dernier ? 
j'ai vraiment du mal à m'imaginer des gens y vivre , c'est terrible :/ 
pourtant on aurait pu y vivre comme en 1900 et mourir de la tuberculose comme des artistes maudits ... 
apparemment non , ce sont des croix au verso des affiches , pour les monter ( car en plusieurs morceaux ) . mais je ne sais pas s'il 
presque ! :D 
ué , c'est pas faux ° ^ ° mais vraiment , pas merci de m'avoir relancé là dedans :( et j'ai hâte de voir ta coupe , : 3 : 3 : 3 : 3 
non mais de rien , la prochaine fois n'hésitez pas à venir sur place , je cire aussi les chaussures . 
même pas ! et en dehors de répondre aux mails , sans ordinateur je ne peux rien fournir , alors l'intérêt de les consulter est nul 
par les pays ou les organisations * . 
quand youtube me met du daniel guichard après du jean ferrat . #décristavieavecbacri 
olalala , c'est ouf ce qu'elle dit , j'en ai la nausée :/ 
je te pardonne parce que c'est aussi frais qu'une piscine au mois d'avril : 3 
et ça fait 7ans . ainsi , voilà . 
en plus les pigeons ils sont pas fute-fute . les deux partent en même temps et ils ne se relaient pas pour couver . 
bon , okay , j'arrête pour le moment , je vois bien que je vous embête hein . 
je vais aller fouiller alors , merci ! 
oui , une bien jolie posture électorale . 
de l'installation des tuyaux , quoi ) donc on aurait pu démocratiser ça . 
grave ! exactement ! je parle aussi plus facilement genre moulin à parole dans ces conditions :/ comme quoi ! 
et les conditions étaient probablement plus favorables ( et intimistes , bienveillantes ) qu'un grand concours ! 
exactement ! il n'y a pas de formules toutes faites , c'est aussi l ’ intérêt , même si ça peut faire peur . 
je crois que c'est le moment d'appeler ma banque :( :( :( 
demain je poste une note . hihihihih . bon , oker , elle est toute petite mais bon :( :( :( 
hérésie ! je reste sur mes légumes rôtis à l'ail . 
oh ! ça a l'air super chouette , je note , merci beaucoup . 
des supports . pas de la création en elle-même . pourtant on s'émeut , on s'indigne de cette somme , en pensant qu'un graphiste se les ait 2 / ... 
un peu ;) mais rien de fou . pas encore testé les fermetures éclair , passepoil , etc . je reste sur du basique . 
venez ! on va construire des earthships ! plus on est nombreux , moins les gens seront sceptiques , plus on sera à savoir en faire , à s'aider 
sur net-entreprise ? non , tu as juste à indiquer ce que tu gagnes chaque mois , et c'est prélevé sur ton compte :) 
l'internet que je vois - celui que je parcours - pue en ce moment . c'est assez blasant . est-ce que c'est le temps , le manque de vacances ? 
ahah , pôscôl le grand pigeonneau ! 
imagine les dépenses que ça engendre :( tu fais caca mou , tu utilises du papier toilette , tu tire la chasse d'eau , tu vas 
ca fait rêver : 3 
quand j'écoute quatrième de couverture de vincent delerm , je sens que je mute en petite bourgeoise : v 
au moins en nommant des gens compétents en leur domaine . 
tu te la pètes parce que tu as pu aller voir un orthodontiste , toi . :( 
alors ? 
c'est pas moi . c'est la pièce rapportée de votre famille . c'est un running gag . suis un peu , flûte ! 
pour le moment . alors je me dis " le rdb ? pourquoi pas , pour au moins engager un débat public " . 
peut-être même chez le médecin et creuse le trou de la sécu par la même occasion :( :( la vie est injuste ! 
idée plus réalisable mais non raisonnable : balancer mon ordi et dire fuck fuck fuuuck 
ahah ;) j'avais une vie d'diiingueuh , quand j'étais chanteur ! 
il va falloir se dépêcher , mon partenaire #eurovision commence à faiblir ! 
et pourquoi s'installer chez les bouseux d'ailleurs ? je comprends pas la démarche :/ et rien d'intéressant sur leur site , je 
salut les gens . vous auriez des adresses de vêtements éco / éthique et tout ? j'arrive pas à voir , à trouver les alternatives possibles . 
ahahahaha . fin du game , tu as trouvé le respect ! 
ahah ! très chouette ! poke 
ahah ! je crois que tu ne perds pas grand chose :D je sis soulagée de la réponse ° ^ ° 
olala , c'est mi-très-drôle , mi-très-triste ! bon courage ! 
oui , d'où ma question sur pourquoi ça n'a pas été fait , ou pourquoi ce n'est pas intégré dans les nouvelles constructions ? 
j'adore la couleur de mes cheveux au soleil . j'exige qu'il fasse toujours beau à présent . 
c'est trop trop chouette . même si j'ai eu plusieurs fois le game over :( :( ca avait l'air sympa de hanter les gens . 
ouip . parce que " la société " est plus forte que toi et que vivre ou tenter de vivre en mage est pas facile . 
moi aussi j'écris en maj pour les adresse en général , mais c'est juste par facilité de lecture , alors que là .. je dois tout retaper :( 
ca arrive avec beaucoup de tablette . 
écoute la chanson de la petite patate , ça ira mieux : 3 
les plus riches qui veulent abuser le font par d'autres moyens . il ne faut pas pénaliser une grande partie des gens pour juste éviter 
bonjour à tous ! après tirage au sort ( avec ma petite main innocente personnelle , et ouais ) c'est sophie qui ... !LINK! 
c'est comme les boites de sucre en poudre nouvellement étiquetée " plastique végétal à xx % " . ouais . sinon il y en a dans du papier . 
mais chaque bite corrigée est une petite victoire ! un bonheur ! 
( je plaisante , j'ai ris ) ( cesse de pleure : 3 ) 
le germogerm , le tout p'tit germogerm ! 
mais tu es un cas précis . un cas qui n'est pas si répandu . et il y a une différence entre : toute la population mange de la viande 
un philippe delerm ? la première gorgée de bière si tu n'en a jamais lu ! 
tu parles de quelque chose de ponctuel alors qu'on pompe tout à l'afrique en continue en exigeant un tas 
j'étouffe . mais m'assure que cette société peut encore bouger " regarde depuis 1950 combien ça a évolué ! ca peut encore " . certes 
fallait pas tenter de'lui taper 100 balles pour s'barrer à katmandou ou au népal :/ 
ecomonique , parce que je veux le mieux pour ma planète ! ;) #slogan 
vendu , je m'achète une perruque de chauve , une bedaine en mousse et une chemisette et je vais aller manifester ! 
brrr . j'en ai des sueurs froides ! je vais retourner coller mes petits € pour la peine ! : v 
ahahaha . je ris monsieur vilain . je ris . 
ah la jeunesse ! :D mais tu dois pouvoir en trouver assez facilement sur lbc si jamais :) 
et puis c'est pas assez développé dans ma branche . 
exactement , c'est vraiment un moyen de prendre un peu de recul sur notre mode de vie s'il est bien présenté ! 
je ne sais pas si tu as eu le temps de lire l'article mais il est parfait sur ce sujet je trouve ! et c'est quelque chose qui 
si tu n'as pas un budget illimité pour les cartouches et que tu imprimes des papiers classiques ( pas des photos ) regarde du 
moi quand agnès verdier-molinié est invitée à . !LINK! 
la mienne est vieille , moche , mais parfaite . avec des cartouches rechargeables sans puces ! 
les cartes ne sont pas les mêmes . l'information ( si rien d'atroce n'est fait contre ) peut passer , la mobilisation est peut-être 
si je dois illustrer musicalement un reportage sur les ovnis c'est pas mal , oui . #lt 
qui en a profité ? les industriels / les possédants . parce que ce qu'il disait allait dans leurs sens , non ? 
oui , c'est vrai ! c'est ce pour quoi je me suis tâtée à en cherche un autre . mais finalement je n'ai pas besoin d'une plateforme 
je viens de discuter d'un truc , et du coup je me pose d'autres questions : v attention , ça va parler de l'armée . 
sinon je vais devoir investir dans une petite lampe à mettre sur ma tête tout le temps pour recréer cette lumière et ce sera pas pratique . 
je me demande si , en france , une génération entière a déjà vécu sans vivre de guerre . depuis , hm , disons le m-a . 
scientifique pour en être sûre . en revanche je sais que je n'ai aucune envie d'être réveillée par des clients et que je préfère 
fric à en jeter : v : v 
olala , ces riches qui doivent lutter contre le gaspillage devant l'abondance :( pas facile :( 
ou d'envoyer un sms . tranquille . super . pratique pour travailler . :/ c'est super chiant . genre hier des gens ont tenté de me joindre et je 
oui , je viens de voir votre discussion et on en causait avec le vilain hier . c'est dingue , c'est toujours les mêmes vieux acteurs 
je l'ai rt juste avant ! voici l'article : !LINK! les montants ne sont pas encore définis mais ça sent mauvais . 
je viens de recevoir un mail d'un professionnel qui gère " les fortunes " . il s'est trompé de porte :( 
bon , avec tout ça j'ai commencé à écrire ma nouvelle note , il faut que je trouve le temps , il le faut , vite , vite . halp . 
oh ! dommage que mon grand-père soit mort , il aurait bien aimé te rencontrer :( tu auras un badge pour te reconnaitre ? 
tous ces films pour darons qui sont sexistes / racistes à souhait ... p'tain , on est pas sorti . 
reste le profit , et non pas l'utilité . 
qui vous était envoyé , de montrer qu'un logo d'une ville se faisait gratuitement , et dt sa valeur restait néanmoins discutée 
j'aurai voulu ne pas acheter du première main ( même pour le tissus :p ) , mais pourquoi pas ! c'est pas risqué sans surjet ' ? 
j'ai voulu poster un gif montrant un capybara triste / blasé / fatigué pour illustrer ce que je ressens . mais le gif ne passe pas . 
