sauf que le résultat est à voir sur l'autre réseau social 
bah nan , escroc ! d'ailleurs j'aimerai savoir si tu sais où te procurer des feuilles d'ecriture 
j'aime une vidéo de - doz - よろしく お願いします ( 요로시쿠 오네가이시마스 ) m / v 
elle a gagné ? 
je cherche automatiquement une logique dans chaque événement 
ouais , c'est certain ... il te faut un billet pour gaëlleland 
en deux temps , trois moumou 
" on attrape plus vite un menteur qu'un nev " 
no internet = panique générale = no work = lan party at work 
je te déteste , saloperie 
mon nouveau maître-docteur 
parce qu'on a besoin de toi . 
la connerie pure est devenue une maladie 
il pleuvra jusqu'au 31 mai ! ! ! un niveau d'insolence sans précédents ! 
t'inquiète , tout va bien se passer 
cela n'empèche pas de nous retrouver tous . enfin je suppose . on est jamais à l'abri d'un problème 
what ? à quoi as-tu pensé ? 
scolairement ça l'est pas , mais socialement ... 
menteuse 
j'ai sommeil . ça signifie une chose : ne pas dormir 
elle appelle , je suis occupé . je rappelle , plus de réseau . ça ! ça veut explicitement dire " ne l'appelle pas " 
ça fait du bien 
c'est juste de l'amusement 
c'est ce que j'aime ! 
en fait non , j'ai rien capté . je ne sais pas si t'es ironique ou pas 
ioz : 49h57 de travail 
fake , dream ... pour le moment . pourquoi n'es-tu pas au courant ? 
relis-toi , je n'ai rien compris 
mon coach m'a dit de rien lâcher 
maiis naan il mets de grosses piqures pour que tu ne fasse rien 
je vis entre 2 mondes . pas facile 
je t'aurai proposé la mienne mais on n'est pas en session de recrutement donc je ne sais pas quoi te proposer ravi 
je n'ai plus qu'un oeil depuis que mes ennemis me portent l'autre . 
oui , naturellement ! ton coeur a le droit d'aimer des chansons 
dammit , pas faux 
ne brusquons pas les choses 
ce que je me dois d'accomplir 
la france ne t'écris pas non plus 
jour - 16 : sans ressources , je resterai pessimiste 
c'était juste parce qu'il lui avait greffé la tête d'hashirama sur le torse . ça amplifiait son pouvoir mais pas ses capacités 
2 - je tombe sur un lien pour un site people 
essaye les ssii , ils recrutent tout le temps 
c'est les galères arrivent que je me souviens toujours des objectifs fixés 
t'es claiiire par rapport à christabelle ouaaa 
espèce de sac à foutres 
utile contre les sarbacanes 
mais nan ! mais nan chelsea ! mais nan ! ! tu peux trouver une meilleure excuse ! 
anw j'ai tendance à auzhef auzhef 
tu tiens techniquement comment dans ton lit ? bon j'y retourne , bisous 
ce qu'il me fallait . 
jour - 1 : joyeux anniversaire mom 
qu'est-ce que je fous sur tuiteur ! ? je retourne auprès de mon amour . 
mdrr tant que les paroles me taperont sur le système , je résisterai 
voila j'suis faché mtn 
y'a du chemin 
on me signaleuuh .. dans l'oreillette ... des ... propos débordant d'amour ... 
yaaah tu cherches à faire peur ! ? 
mdrrr y'a pas de souci ! 
bon , qu'est-ce que cette femme me veut ? 
ah ma journée là ! popopopo 
- roooh mais tu poses beaucoup de questions ! - tu poses beaucoup de réponses - ... ta gueule . 
ahh c'est chaud . je partirai 
j'm'en veux un peu . va savoir pourquoi 
j'avais oublié que je pouvais être quelqu'un de talentueux 
non , il ne aura pas , la statue est réservée aux hokages , il ne l'a pas été 
ah la gamine ! mdr t'inquiète je reviens dans le futur demain soir 
je booste . je fais la même au taf 
et autant te dire que c'est chaud à détecter 
oui , on le sait 
j'aime une vidéo : " kutiman - thru tokyo | クティマン - スルー東京 | pbs digital studios " à l'adresse 
ce n'est pas étonnant 
mauvaise excuse , le tweet est une denrée illimitée 
bien vu , jeune femme débordant de jeunesse ! le tweetname tu observeras , le chemin vers l'ajout tu trouveras ... 
mais de rien . quoique non pour être belle , c'est bien ça . l'intelligence est une forme de beauté ... 
rooolalala mais t'en as aucun ! 
※ quand et avec qui pourrais-je partir ? ※ 
putain de tableau à la con 
putain je hais les meufs qui font meufs de banlieue 
ça doit faire beaucoup de dolipranes 
putain , il est passé où jimmy neutron ? jamais là quand on a besoin de lui 
elle aussi , je vais la jeter à la poubelle 
je mange moins 
ah ouais ! t'as verif l'etat de ton ecran d'abord ? 
personne n'a remarqué , t'es sauve encore . je ne compte pas 
putain j'ai horreur des organisations pas carrées ! quand on fixe des règles , on les respecte #bordeldemerde 
fier de toi #nevlegrandfrère 
bon bah prends un endroit discret et dors 
en fait non elle était magnifique 
je l'ai formé , c'est normal #piquredusoir 
fétichisme 
sfr est à numéricable . ça va chier 
comment est-ce possible ? 
rip . il a vécu 
putain mais arrête un peu , pourquoi tu te lamentes ? réveille-toi . va chercher correctement ce que tu désires . pourquoi veux-tu rêver ? 
c'est un verbe , pas une arme 
mdrrr à ce point ? j'attends ta transformation en super sayan 
embouteillage , pollution ... tout y passe 
laisse-moi d'abord être à la hauteur de ma légende 
j'aurai pu t'éviter de me faire des remontrances en ne franchissant pas la ligne donc je m'en excuse . 
oh putain , je vais lancer les représailles ... ca va chier 
first seven ? moi ? 
bon vas-y . poubelle 
mdrrr euuh ... un engagement à vie sur le sujet de mon choix 
je ne veux pas être méchant pourtant . bon bah au revoir . 
tpt . dds . dmt . des classiques d'expressions 
je resteuuh ... sans voix ... 
j'aime une vidéo de - streets of rage 2 - dreamer acapella !LINK! 
explique ta pensée 
' suffit de trouver les bons mots ! il y a une différence entre " qu'est-ce " et " qu'est-ce que c'est " , pourtant c'est le même sens ... 
suffit de te voir toiser 
contre-courant 
l'odeur du sang 
what ? ! pas de scatophilie chez moi 
avec des barbelés , des canons , des drones , des missiles anti-aériens , des robots , des armures , de ... 
je me sens abusé limite 
techniquement oui =D et nous ne sommes pas les seuls 
bah si , j'aimerais bien quand même 
naaan c'est pas possible 
écouter n'est pas entendre . savoir n'est pas connaître . 
voilà pourquoi je risque d'être fan de toi 
mange une salade , pas un grec 
c'est appreciable . 
chuuut ... on est déjà sur écoute ... 
ptdrrr non rassure-toi ! je résiste parce que je n'en ecouté en dehors des soirées 
prends de l'avance dans ce cas 
chuuut ... tutututut ... on ne parle pas des choses qui fâchent ... 
ou est le mien ? 
jour - 24 : cinéma / retour 
prépare moi du thé dans ce cas stp 
mdrr j'aimerai bien mais ... faudrait d'abord que je les connaisse ... 
drôle de voyage 
j'avoue que la simplicité est efficace , et que les possibilités d'interprétation sont multiples . sobre , complexe , nev 
cookie au poulet bitch 
à ta place , j'aurai peur !LINK! 
assomme-toi avec un objet contondant 
il semblerait que nous 
alors ? tu te sens observateur ou juge ? quelle est la meilleure option selon toi ? 
mais ... comment te dire ... naaan 
( tu as ) encore du succès 
4 éléments 
t'as l'air de te faire chier 
mais quel enculé 
t'es pas fair-play 
c'est en objet ? 
" chacun trouve chaussure à son pied " encore faudrait-il l'essayer . rajoute-le ça aussi , connard 
pire que satisfait . je pense que je vais lacher mon mac 
négocions 
bon , ce soir , je vous hais tous . sauf 10 personnes . 
tu forces aussi avec tes attaques gratuites . c'est donnant-donnant 
jour - 14 : machine à penser , machine à réfléchir 
pour quelle raison ? 
naruto ne verra pas 2015 . la fin d'une époque ... 
" il ne faut pas péter plus haut que son nev " 
loool ce ne sont pas des phrases de philosophes 
j'évite d'être égoïste . tout seul , je ne suis absolument rien . pourquoi devrais-je uniquement me gâter ? 
" mm " , " tjrs " ... et ça , qu'est-ce ? 
21 bientôt 
t'aimes ta meuf , parce que c'est pas une traînée tu trompes ta meuf , parce que c'est pas une traînée 
je n'aime pas la pluie en général 
personne n'est parfait moi .. non , toi la première hein , pourquoi ? because , fuck you , that's why 
tes tweets sont particuliers 
naturellement , mais je ne peux cautionner pour cause de souvenirs de ... 
je pense que si on en faisait un receuil , ça s'appellerai " les pensées chroniques d'une fille ( vraiment ) pas comme les autres " 
comment est-ce possible ? t'es toujours dynamique pourtant 
ça me rappelle quelque-chose 
comment veux-tu que je la convainc ? 
je suis coincé 
allez ! #coupedumonde qui encouragez-vous ? !LINK! 
roooh mais quitte la-bas 
un peu beaucoup , dammit 
voyons voir cette merde ... cette merde de la rive sud 
la chance se provoque tout autant que le bonheur 
que t'as envie d'en manger 
et voilà . sick 
en silence . agis 
moi qui pensais que ça sortait par l'autre oreille ... 
ouais , c'est pour cette raison qu'obito a pu devenir jinchuuriki a sa place . madara est plus fort que jamais , ça va chier 
si tu savais 
" il ne faut pas jeter de nev sur le feu " 
j'ai gagné un million d'euros 
c'est trop suspect 
tant que ça ne fait pas de mal ... 
je ne sais vraiment encore . j'ai pas d'idée , pas de lieu , je suis à l'écoute de toute offre 
se calmer est quelque chose qui s'apprend 
le contexte ! tout est dans le contexte ! 
patience est mère de sûreté 
j'avais un sweet , un short ça fait un sweetshort oooh mais ouiii mais oui mais oui 
jour - 15 : défi 
je vois ça mdrrr 
energie cosmique du développeur 
mdrrr tu commences 
de la nourriture ? 
chrizeki m'a remis d'aplomb 
tu ferais un bon entraînement pour un apprenti mentaliste 
bon encore 5 jours 
ne t'en fais , tout le monde pense à changer le monde en étant malade . je compatis #piqûredusoir 
entre moches 
coup de tonnerre à devkingdom 
le synchronisme technologique , c'est la vie 
bah essaye de voir si l'ecran est bien branché . après , si c'est pas la le probleme , ca peut venir des composants 
j'hésite à te faire un procès 
je bronze , malheureusement 
je t'ai trop rt 
" est bien nev qui nourrit " 
je me demandais lequel des 2 allait arrêter les mots débiles . comme prévu , c'est toi gaëlle 
des bêtises comme d'hab 
fraise <3 
" lipoutou , c'est la ... biiiatch des pokémons " quelqu'un peut m'expliquer comment je peux taffer normalement en entendant ça ? ? ? mdrrr 
de l'ap 
et aussi , je suis fatigué 
plus que 10 mois 
please , faites que l'auth fonctionne . j'aimerai avancer dans ce projet 
la clé est toujours bien écrire . les sms , les messages sur les réseaux , etc . toujours . effets garantis en 4 mois 
je coupe , j'emballe et j'modiguy * 
" la poule ne doit pas chanter avant nev " 
2 mois 
on te pardonne . enfin , je , le reste euh ... 
qui recollera les morceaux ? 
" rt si vous vous moquez de chelsea " t'as rt , je suis ko 
je peux commencer ! 
je me rase que si je me fais contrôler pour rien #lt 
oh putain ptdrr j'imagine pas le carnage 
j'ai tellement ri #lt 
12h > 20h 8h non stop de travail d'avancement à l'aveugle j'ai enfin fini ... plus jamais je ne refais un truc pareil 
l'expérience seule s'est exprimée 
putain , encore ? 
dors en journée mdrrr 
rien ne me dérange ! ta tete dit " naaan j'suis trop etonné de prendre une photo " c'est tout ce que j'aime mdrrr je t'ai boosté 
5 mois de retard , bravo 
aeroville , maison 4 
et merde ! mdrr j'ai tenté tout ce que j'ai pu 
qu'est-ce qu'il y a ? 
il faut trop froid ! c'est quoi ce bordel ! j'étais pas prêt ! pouce ! ! ! 
respectes-toi d'abord , tu forces 
c'était lui qui invitait ? 
t'es trop fan d'elle 
t'as eu ton salaire , ne te plains pas 
j'en vois aucun ! et toi gaëlle ? 
faudrait , en effet . 
organise un combat , amène des bookmakers , et attends le résultat . enjoy 
il est 2h25 et les oiseaux chantent . c'est quoi ce bordel ! ? 
le foot australien est cool 
sûrement 
escalateurs mdrrr 
je vais au puits 
j'suis conquis 
que la piqure soit aussi discrète que l'acupuncture 
okay , je vais t'apprendre . première leçon : va prendre des heures de conduite . la seconde leçon viendra quand t'auras ton permis 
ca fait combien de jours ? 
nan y'a les années bissextiles 
oooh mais c'est la noteuuh maximale ... attribuée ! c'est une belle performance mon cher michel 
ah merde ! t'es loin de pierre corneille aussi ! il en faut plus , y'en a que 2 dans tout villiers 
apprends à te connaître d'abord , corrige-toi et après sois comme tu es . sinon , va te faire foutre , tu seras exclus . #ghettopsychologue 
non . c'est toi qui devrait si tu as mal à la tête 
meilleur conseil du mois 
naaan cet imbécile et moi : 2 fêtards 
des tuyaux pour femme existent déjà . enjoy 
je ne suis pas le seul à te corriger 
les fleurs 
j'ai peur de ouf , mine de rien 
mdrrr ouaaa les temps sont durs mais pas à ce point-là ! tu forces 
j'ai rien fait 
les belles meufs prototypées n'existent pas ... en france métropolitaine 
ah . à cette heure-ci , je n'étais déjà plus là 
oui , oui . j't'épouserai un jour si tu veux , aussi . 
elle est magnimagni 
bah oui patate , il est en train de mourir 
quel plaisir de retrouver durarara 
coder me détend 
écris un livre , je te l'achète 
le pouvoir de resister the world must be #blue 
je réussirai à m'en sortir . et si j'échoue , je réussirai 
et je ne suis pas philosophe 
" ce sont les pionniers de nouvelles pensées dans notre société " 
a premiere vue , ca pourrait un problème de composant dans ton pc . et pour le régler , faut l'ouvrir et regarder quel truc foire 
avec l'edo tensei , madara était immortel avec un chakra illimité mais il n'avait pas sa pleine puissance 
trop de sagouins ici 
tu m'as appelé pour ça ? ? ? ! ! ! 
mdrrr il est très fort cet enfant , très fort 
justement ! la borne free 4g aux kro me fait plaisir 
réveil magnifique 
edf , interface client en caca farci au caca 
" il faut prendre le nev par les cornes " 
tueur de bisou raaaye 
je booste ton orthographe au passage , ça séduit l'oeil 
passons dans mon bureau 
je le savais ! glandeuse pro ! j'ai boosté 
abusé 
bon , demain nouveau locaux du taf . y'a intérêt à que ce soit bien , sinon je tabasse quelqu'un 
je ne sais pas lire dans le coeur des gens . il n'y a que très peu d'exceptions . #becareful 
que le smecta est delicieux 
" si ça tombe sur chantal , t'es un gars , tu t'appelle chantal " 
" on n'apprend pas à un vieux nev à faire des grimaces " 
eeeh ouiii ! j't'ai jeté à la poubeeelle ! ! pas de scrupules krkrkrkrkrkr 
y'en a beaucoup qui bavent sur ce qu'ils n'auront pas 
bonne chance 
jour - 13 : besoin de partir 
j'avoue que la charge de taf en master 1 est conséquente 
j'aime une vidéo : " woodkid - iron ( quintet version ) " à l'adresse !LINK! . 
j'te cause plus 
" je garde la tête sur les épaules " ta gueule ! une tête tiens sur un cou , grâce à la colonne vertébrale ! triple con ! 
comme tu le sens 
nouveau record 
ah ouais ? ! 22 € 50 ! 
krkrkr j'suis fier de moi , j'ai bien deviné 
je suis encore loin 
puissances de 2 
deux , vingt , cinq , sept , vingt-et-un , dix-huit 
ce n'est pas une raison pour que tu en aies un . et puis , femme + phallus , ça ne le fait pas trop 
cette oeuvre qui m'a fait démarrer ma consommation de manga . que de tristesse 
euuuh ... mon avion part dans 2 heures 
ma femme de 16 ans quand j'aurai 40 #gto 
mdrrr ca pourrait , y'a de grandes chances , mais faut pas négliger le reste 
franchement 
je ne sais pas 
et bah voilà 
je vois mon bro boudin : un fou rire minimum par rencontre . l'amitié , quand c'est dur et solide là ... ! je booste 
vert avec le sachet encore dedans afin de le siroter entre 2 chapitres . thanks 
op , au top 
dis-toi qu'les femmes ont besoin d'une raison pour l'faire nous , juste d'un endroit 
ce n'est pas assez 
père : amène-moi une bière fils : ok , 30 € 
ça fait 2 fois , nev , 2 fois 
je préfère respecter la vie jusqu'à ce point 
" je twerk au lit " pardon ? twerk tes neurones d'abord #bordeldemerde 
noir et blanc . toujours 
et tu m'en veux réellement pour ça ? que sache , une personne qui n'est pas bête ne réagit pas aux mauvaises critiques 
je viens de rt 5 fois . 2 tweets parce qu'ils me parlent , 3 parce qu'ils m'ont plu . une vrai action de groupie . je n'assume pas 
non , c'est la 2e ça 
sans me porter l'oeil 
allez salaaam on se retrouve à la chicha ! c'est toi ouais , kharba de pute 
je suis fatigué 
pas de réseau mdrrr 
je suis un infiltré 
putain de gradle 2 
raaah putain , j'te déteste , ça y est 
just a coucou 
qu'est-ce que la chance ? 
ceci est associé à cela 
avoir des jumeaux , ce serait lourd . tous le vendredi soirs : duels ! 
5 - la suite dans la cuvette des toilettes ... 
un peu plus humble 
bah voilà ! fais en sorte que ça n'arrive pas dans ce cas . je ne t'ai jamais connu grosse , je ne vois pas pourquoi ça arriverait 
quenelle pour tous 
food à la clé mdrrr 
okay part 2 dans une heure 
la coupe du mooondeee 
dammit , c'était pas français , ça ne va pas du tout 
je ne suis pas seul 
forceuses ! que des forceuses ! 
raison de plus pour que tu m'en prépares un 
en gros tu dois tout apprendre depuis le début ? 
ma pause tweet est finie . je retourne dans le 2e monde 
je n'aime pas ne pas comprendre . à part quand je m'en fous 
mdrrr aah le porc 
t'as le droit fooort de tenter c'est trop précieux mdrr j'attends les miens depuis longtemps 
ah , c'est la pleine lune . je vois 
j'espère que je pourrai y aller sans problème . surtout avec ce chinois laaa 
ca va attendre ce week-end 
aujourd'hui , ça va chier 
prééésenteeez cou ! caaambreeez la nuque ! ... à mon commandement ... soufflez 
sur la fouf aussi non ? 
on va goûter cette merde de la rive sud 
manque de serieux 
putain d'email 
coder du code . enfin du langage de prog ' 
3 mamans , c'est magnifique 
il ne l'aura pas . tu peux arrêter maintenant 
c'est quel genre d'accusation ça ? 
j'irai souvent à nancy , ça roooxe 
un réseau social pour intp serait magnifique 
ou est-ce que cela va me mener ? 
cassent les cacahuètes . impossible de faire son biff dans le calme 
mewdee bien joué mdrr 
je ne sais pas par où commencer pour t'aider 
justement , pas du tout 
je fuis 
mdrrr il ne faut pas , voyooonnns 
la fragilité c'est quelque chose 
" entre yoda , dobby et gollum , y'a un vrai concours de beauté " 
mdrrr alllez allez on écoule les stocks ! ! ! 
c'est beau , l'innoncence ... 
j'emmerde la téléréalité . je défèquerais bien dessus 
scoop : je suis en retard donc ... je suis à l'heure #lateforlife 
en attendant 37 
mdrrr 
ohlalala cette femme là ... 
je ne supporte presque plus les bonbons . trop sucré 
t'inquiiiète ... laisse-toi faire , tout ira bien ... 
jour - 3 : 7 fois 2 
naaan j'suis heureux là 
tout va bien se passer 
quelle heure ? 
moi ? merci 
fait attention à ce que tu manges 
mdrrr et bah voilà 
aaaah les dossiers hahahahahahahaha 
je suis le qui ? très français tout ça . qui raconte des bêtises ? 
je vais voir ce qu'il y a en arrière boutique 
ce qui confirme le mensonge . après tout , chaque pensée est importante 
heureusement que j'ai pas gouté , la vie je serai pas revenu 
je suis fier de lui ! ! ! il ira loin dans le cutegame 
demande de l'aide toi aussi 
question piège 
t'es sur la bonne voie 
si à mon tour je dis que t'as grossi , tu vas réagir ? 
mdrrr 2 essais et ca m'énerve deja ! j'ai peur de casser ma tablette 
où est-ce que tu les regardes ? 
mdrrr oh putain je n'ai rien compris 
t'appelles ça " pote " ? j'appelle ça pute , bordel , les gens changent mec , dur de rester l'même 
j'ai grand maximum un dizaine d'année pour atteindre 90 % of human being toute une vie pour être complet . 
sincèrement , merci d'être là 
no souci , que veux-tu savoir ? 
" nulle montagne sans nev " 
bien sur 
putain de répondeur 
ce mode qu'elle a très souvent 
petit remix presque terminé . je booste my brotherly legacy 
nexus 5 noir 16 en rupture de stock . 2 jours apres la sortie seulement . bordel 
c'est ta plainte là ... toute mimi 
pour le plaisir des yeux . " new #pp " c'est comme ça qu'on fait sur twitter , nan ? 
putain even , je vais te niquer 
vous me fatiguez 
mdrrr le partage est quelque chose qui ne se demande pas 
je l'ai été hier soir sans faire exprès . qui est dans le futur , hein ? 
honnêtement , chaque fait que je vie me rappelle qu'il faut que j'use d'humilité 
quête de quietude 
- vas-y , répète - je m'améliorerai , je m'améliorerai , je m'améliorerai , je m'améliorerai , je m'améliorerai , je m'améliorerai , je m'amélio ... 
#çaglisse j'vais le tester quand j'aurai le temps 
demain soir c'est geuuu 
la danse voyons mdrrr je ne m'en lasse pas 
toujours la même question qui revient sans cesse : " pourquoi ai-je cliqué ? " 
j'aime une vidéo : " kutiman mixes craftsman " à l'adresse !LINK! . 
mon entourage est beau . 
j'en ai envoyé un today 
badoit <3 
oulala ça pue le manque de confiance ici 
loool comme d'hab 
se réveille . ouvre son volet . " ? ? ? c'est du vrai soleil ça ? " 
développement informatique et toi ? 
je le frapperai plutôt . il a compris " sommeil " 
ça ne se voyait pas assez ? je peux doubler la dose si tu veux 
à clé ou pas ? voici la vraie problématique 
les 4 personnes que tu as cité lors du tweet originel 
mdrr je t'ai à peine chatouillé roooh 
jour - 19 : motivation & démotivation 
ça paie , enfin 
en matière de rituels sophistiqués , on trouve tout ce qu'il faut sur internet . c'est gratuit et tout est vrai . la fête du slip . servez-vous . 
je te l'ai promis ? j'ai osé ? 
j'ai trop taffé , dammit . déjà minuit 
hmmm ? c'est bizarre ... j'avais l'impression de lire un tweet du coeur de chelsea 
mdrrr c'est grace à ton retweet que je profite de la 4g 
!LINK! gérald chante 
non plus , je veux aller sur mars mais j'ai pas de sous . 
il est temps que tu le changes 
le monde du travail est rempli de magouilles et de fausses idées reçues . ravi d'avoir pu t'éclairer , lumière-san 
#matrix un classique 
n'a pas retenu mes leçons , hélas 
ca dépend . faut pas tomber dans des dramas trop gnangnan 
silver spoon me donne la peche 
30 jours 
encore du succès 
où est passeé domino-day ? 
visiblement je suis méchant ah bon 
parce que ton caractère atypique est plus qu'apréciable 
jeu , set et match 
n'oublie pas que je reste à l'affût 
mdrrr y'a que des antillais ( ou presque ) dans mon entourage . il fallait bien que ça arrive un jour 
loool une annonce de pointeur 
répond à mon invit d'abord alors 
pas étonnant 
naturellement ! achat d'ig à 1 milliard de $ 
chômage technique 
de déféquer * des papillons tu le placeras dans ton pokédex des mots rares 
une nouvelle revanche à prendre 
t'as faim ? bah tais-toi ! le silence nourrit l'esprit . #problemsolved 
ou une vraie conne , c'est selon 
bonne humeur = humeur travailleuse 
ne dites pas " parlons peu " . taisez-vous dès le départ 
jour - 8 : préparation 
c'est de se retenir d'argumenter . je n'aime pas laisser un idiot rester idiot 
j'ai vraiment hate 
ce n'est pas drôle 
pour quelle raison je lui dirai ? 
au taff , y'a un concours de piqure liftée ... je rentre chez moi 
chanceuse 
mdrrr casse-toi ! ! ! quel batard ptdrrr 
vas-y ! je veux voir comment tu seras devant les cams 
vraiment abusé 
mdrr si ce matin ! les excréments et l'autre là ... 
je me rase ou pas ? ... naaan , je vais laisser pousser et observer le regard intolérant des gens dans la rue . 
j'suis pas prêt 
bien joué 
sincèrement , la connerie peut vraiment me rendre malade . montrez-moi un vrai con et je vomis de honte 
tu marques un point , bien joué 
mdrrr voilà maintenant je doute 
quelque part dans le far-west 
ça ne compte vraiment pas pour le coup 
personne ne le sait vraiment . 
les histoires commencent ! balancez le pop corn ! 
justement , je n'empêche personne de m'approcher 
mdrrr dose ton ame ! j'vais terminer en fou rire laaa 
déjà fait , déjà répondu et déjà lu . déjà ajouté sur skype aussi 
d'être comme tout le monde 
faites la cuisine au lieu de baver sur du " food porn " 
oui , vidéo . 
il est à bruxelles 
jour - 12 : bureau et tablette 
je te procurerai un nouveau tel neuf dans la semaine #piquredusoir 
tu m'affiches mdrr , il faut bien que je me défende 
j'adore mon métier 
je vais te dénoncer mec 
ganglions , mes cassecouilleries du moment 
silence ! 
sous prefecture de mes couilles 
j'ai pas encore commencé , je m'occupe de toi après manger 
force vitale exceptionnelle ! lool 
son * bon ça , par contre ... 
avoir dit bonne nuit et dormir excellement bien depuis longtemps , c'est troublant . humm ... quel genre de bonheur est-ce ? 
et 2 déclics . 
tu finis super tôt ! 
bordel , je vais googler tout ça 
menteur 
neutre . suisse ? 
mais d'où ? ! 
et de 6 
le scan de one est dispo deja !LINK! 
touche volume bas + touche verrouiller . rester appuyé 
j'ai trouvé mon son du mois 
enculés d'ups 
mdrr je ne pensais pas que j'allais voir juste 
mars = mois du soumar 1 
un chat . sans pression . wesh . #lt 
mon refuge peut se trouver dans le code , ou dans tetris 
je t'emmène au pressing si tu veux 
ok . je te suivrai la dessus . 
je me suis excusé en disant que je voulais à tout prix le faire sortir de ma chambre . c'était dur bordel 
" : les algériens je savais ! ! je le savais ! ! !LINK! " nan mais quel forceur 
tout va bien en théorie . sauf que j'ai du mal avec babylone , c'est carastrophique 
tous égoïstes ! y'a de quoi être misanthrope 
je ne m'émerveille pas de la même manière que vous 
on est 7 milliards , j'apprends à gâcher 
content de mon nexus 5 
chez nev , plus d'énergie = énergie pour taf . 
loool je demande à voir 
1 an 2 mois et demi 
mito , ça finit des buckets en cachette 
j'ai quoi en échange ? 
y'a des conventions signées pour ça ? 
mdrrr charge pas ! ! 
t'as fais quoi cette nuit encore ? 
arsenal se fait tabasser 
c'est encore la guerre 
putain , 5 min ! j'ai chaud ! le daron est debout avec moi 
jour - 23 : laissez-moi tranquille 
je ne dois plus rêver . 
faut souffrir pour être belle ... non , intelligente 
le calvaire 
abusé l'attrape-naïf 
chuuut c'est un secret 
sieste bonne ! 
bah pourquoi pas ? 
cosmétique 
mdrrr pourquoi ? 
la 4g me mets des claques 
ne t'abandonnes pas , ducon 
mdrrr c'est légalement incorrect 
moi non plus =] 
mal de dos ! je me fait vieux , ca y est 
ah si , je le serai toujours 
ntic mdrrr attends il faut que je me souvienne de ce que c'est 
... mais j ’ ai du respect pour toi , je ne te considère pas comme un énième morceau de viande en promotion " 
les dessins animés ne sont pas bien . 1 - ils vendent du rêve 2 - tu grandis avec ça en tête 3 - la vie te fait prendre cher 
voilà un train long qui n'est même pas entièrement à quai . ça ne sait pas conduire un train en plus . connasse 
bonne réplique 
putain de fragments 
je suis bien ailleurs 
j'allume la console , pas le télé . enfant débile . déteint sur moi 
l'amour est un produit de consommation . qui sera vendu dans 15 ans . triste destinée . 
j'ai les yeux qui brillent , bordel 
crée l'attraction . atm 
elles m'ont remis sur pied 
j'me sens b ( i ) aisé au de l'aprem qu'on a passé ensuite 
que dis-tu de fêter 20 ans d'amitié dans 3 ans ? 
t'inquièèète ! tu peux le faire nian-nian . 
officieux ? 
la fin programmée d'une époque 
voyage etudiant 
jeune actif 
savez-vous dire bonjour ? 
pourquoi est-ce que je déteste autant les gens stupides ? ou qui agissent comme des gens stupides ? ou qui cherchent être stupide ? 
3 forçages de suite ... j'appelle les autorités 
comment vais-je en sortir ? 
alors les mauvaise langues , fermez-la jusqu'à demain , merci . 
la barre du matin visible dans les transports ... 
bon . locks ou pas locks ? défrisage ou pas défrisage ? andré 3000 ou pas andré 3000 ? 
sona , va te coucher , ce sera mieux pour toi 
je n'aime pas les connes 
jour - 5 : négoce 
je vois . je ne savais pas que ça pouvait dire des bêtises aussi krkrkrkrkr 
je vais me prendre un mur , mais rien à battre . ce n'est rien comparé à l'année de la confirmation 
ca fait 5 de suite . peut-être qu'elle cherche à battre un record du monde ... faudrait un vrai jury pour ça 
jour - 7 : dernier jour 
ceci est impossible 
mais pire , j'ai ri quand j'ai vu la carte 
assassin's creed iv est pourri ouaaa 
cosmotique 
crème + vaseline pour un maximum de douceur 
pas trop , nan 
toujours ou presque 
ah bah si il y a la perte de volonté , je saluerai ta vaillance et ton courage lors d'un discours à ton honneur 
j'ai trop zouké , j'ai des crampes . abusé 
j'suis en forme loool 
* tousse * * tousse * * tousse * * tousse * 
pas faux 
shampooing au poulet for you 
j'entends des explosions et des klaxons ... on est bien en france nan ? ... 
vivement le 14 
j'en fais peut-être trop 😶 
si t'arrives à faire avouer ceci , t'es forte 
" ça y est , t'es fan d'elle ? " 
tu sais pas te contrôler ? ton but est d'être seule ? 
un rt m'a réveillé ( cc ) 
faites pas semblant ! vous êtes tous des sagouins ! le tabou n'existe pas , point barre 
je suis né par cygogne . délire de la poste à l'époque 
après tout , puisque l'amour et le sexe sont des produits de consommation ( avec soldes ) , c'est la guerre 
hmmm ça ne change rien à mon assiduité ( exceptionnelle ) 
tout le monde a le droit de sombrer , ne t'en fais pas 
courbature 
la télépathie devrait suffir pourtant ... 
comme d'hab 
t'avais l'air bien fatiguée ce matin en marchant 
je l'ai , enfin 
en disant " ferme ta gueule " a ` christian jean-pierre 
mdrrr je ne veux pas le savoir 
" il ne faut pas juger de nev par l'écorce " 
je serai là vendredi . no problemo , quelle heure ? 
jour de mon ego . today . 
les troupes s'affaiblissent 
" donne-moi une lettre qui commence par g " ou comment bien rire dès le matin 
où est-ce que je vais chercher tout ça ... 
la totalité des caractères était nécessaire 
hunter x hunter en pose déjeuner au taf . magnifique 
heureusement que je ne compte pas ... ( j'avoue , j'ai souri ) 
pas moi 
ottb , c'est tout ce sue je retiens de toi 
je n'aime pas être battu sur faiblesse . j'suis frustré mdr 
tu l'es déjà 
une au kro , une au puits . je sais pas s'ils ont fait exprès loool 
" celui qui a tout , convoite nev " 
coréen ? 
processus d'amincissement déjà entamé 
mdr le " encore " est pour la fatigue qui t'embêtera lors de ton voyage 
j't'en pose des réponses ? ! 
ça m'a valu 16 minutes de choc . je suis en retard . thanks , brain 
j'espère que ma #pp ne te frustre pas plus 
a dit " même sur mes 2 pieds , je n'ai pas d'équilibre " #phrasedujour 
nous avons presque tous l'habitude de fabuler . ça permet de limiter les carences de mémoire . ou de plaire , malheureusement . 
ma jalousie est très rare . donc quand elle survient , c'est exceptionnel ... et je suis dans la merde 
non , ça veut dire que j'observe 
sans vergogne #lrt 
je ne vois rien , ne perçoit presque rien venant d'un être humain . comment ai-je réussi à ne pas sombrer ? 
ça peut jouer aussi 
meurtre vocal 
comment faites-vous ? sur le net , un site arnaque ou un site mauvais pour votre matos , ça pue à des kilomètres 
ça devrait exister 
love & papouilles ! pour ceux qui le méritent 
il te manque le dodo 
je n'aime plus le coca 
comment dire ? je n'aime pas ça du tout 
loool je parle de moi là , pas de toi 
" à chaque jour suffit son nev " 
voilaaa démasqué ! débutante 
mdrrr pourquoi tu persistes toi aussi 
de la ville éponyme ? ok , je sors 
' faut que ça passe , vite 
même socle , nappage different 
défaite totale 
je ne sais pas si tu as compris réellement le sens 
ce n'est pas moi ! je n'ai rien fait ! 
putain mdrrr j'entends tous les jours des histoires de sexe au taf . du grand n'importe quoi , impossible de taf tranquille . sagouin level 99 
!LINK! devine ce que j'ai kiffé 
tu t'enfermeras pendant 2 jours et tu renaîtra avec de nouvelles forces . ce qui ne te tue pas te rends plus forte 
je ne peux pas , j'ai trop de fou rire 
c'est pas moi 
ouais ! t'as le lien ? 
en cas d'urgence , je l'emmène avec moi . si elle veut . 
mdrrr qu'as-tu fait ? 
très bien . laisse-moi préparer ma sortie discrète 
oh putain , je te fais fantasmer ? c'est horrible , dammit 
londres , une ville de fous qui ne dort jamais 
il doit etre plus petit que ça 
j'ai boosté 
parfait 
" nev ne guérit pas le mal " 
c'est toi patti ouais ! 
regrets : j'ai rencontré mlle plus-que-parfait 
parce que je le suis ! 
putaain jsuis encore en serviette j'ai supporte et vu le match torse nu et ya pas de chauffage jsuis un malade 
ça fait 7 ans 
rien que ça 
ah ouais mais c'est une vrai compet ' en fait 
bon ... il sera bientôt temps de prendre le contrôle de villiers #resistance 
20 ans et demi today 
assumer n'est que l'ultime recours , pas le premier choix 
mange tes doigts 
bon 2014 t'es où ? 
oooohhh ... un putain de massage avec une putain de masseuse ferait un putain de grand bien 
tu me donnes un moyen gratuit de l'enfoncer , je prends ! mdrrr 
parfait ! le rer d est fait pour dormir . ils diffusent un fond de gaz soporifique chaque jour dans chaque rame 
si toujours , mais pas ce soir 
equilibrium partie 4 : avance et construit 
65 jours de statique 
" rien ne vieillit plus vite qu'un nev " 
2047 ... tout va bien se passer ... 
my brother , éduque-la , fais quelque chose 
récupère-le et je t'aiderai . enfin ... quand j'aurai fini le taf que j'ai à faire 
soldat touché 
une vie aisée me motive 
mais n'importe quoi ! j'aurais l'impression de retrouver mon chez moi 
comme c'est étonnant 
j'ai sauvé une vie today . une coccinelle . je l'ai sauvé parce que je le pouvais . ne jamais péter plus haut que son cul . 
j'ai trouvééé des dossiééé 
even if ? ne me mets pas dans tes histoires 
l'humour bête n'est pas drôle . la bêtise pure peut l'être . voici la différence . 
mdrrr parce qu'en plus , tu ne me crois pas 
repêché atm 
le bac + 5 a des chances d'évolutions , les autres nan . 
échéance repoussée à 3h 
regardez qui vient illuminer twitter ... 
je deviendrai complet 
ça y est , c'est la reprise 
ce soir , je parlerai affaires 
peine max pour max payne 
je pense que c'est ça ... mdrrr 
psychologue est un bon métier 
oasis trop ' , mon opium , tu m'avais manqué 
pharmacie + 500 € et c'est réglé 
le 3-0 de notre match d'entrainement te pardonne 
ta vie est une parodie hein ? avoue 
mdrrr les temps changent 
hmmm , je demande à voir 
je ne possède pas la sagesse nécessaire pour aimer mes ennemis . ne m'en veut pas si je fais preuve de haine . 
tondeuse ou pas tondeuse ? ...
... non , pas tondeuse 
je me suis aperçu de quelque chose que je n'avais pas prévu 
" c'est pour samedi " " hein quoi ? " " c'est pour samedi ! " " c'est pour 5 milf ? ? ! " mdrrr 
il a fait une pause sensuelle entre drinkin et watermelon ... meilleur espoir jamais observé 
amateurs ! 
equilibrium partie 1 : je veux que ce soit elle 
je suis capable du meilleur lorsque je suis serein 
" le nev brille pour tout le monde " 
ton ex t'apprend que c'est un trans . tu le prend comment ? #firstworldproblemornot 
je suis persuadé que t'as déjà parlé dans ton sommeil 
fait ce que tu dois faire . si ça ne te plait pas , ne t'en plains pas . 
les tiroirs 
je n'espère pas ! il y a sûrement méprise ! je ne tiendrais pas sinon 
je n'ai pas vu maman 3 depuis un moment 
ça c'est quand tu ne tombes pas sur un livreur qui n'a pas de gps et qui du coup arrive le lendemain 
pourquoi , nev , pourquoi ? 
" tout vient à nev qui sait attendre " 
hahahahahahaha mon réveil était à 9h 
va à l'hopital , et stoppe l'hémorragie 
ce tweet démontre le contraire <3 
equilibrium partie 3 : réunis dans le doute 
cactus : piquant et hydratant 
question sincère , réponse sincère . honneur bafoué 
non , le nom du footballeur , c'est malouda 
equilibrium partie 2 : inverse-toi 
pauvre clem 
je ne connais personne nommé pedo phil 
laissez-moi me planter , c'est comme ça que j'apprends 
j'ai tué un papillon de nuit y'a 3 semaines , je m'en suis toujours pas remis 
mdrrr il ne manque plus que les violons 
je ris encore , c'est chaud 
et voilà . 
extrêmement faché , je suis . et le dire prouve le niveau élevé de colère 
" nev mal acquis ne profite jamais " 
j'ai vraiment merdé . 
mais pourquoi t'es con comme ça ? mdrr 
la meilleur façon de dire " ta gueule " est de dire " ta gueule " 
ma mère , mes tantes et moi 
wtf . ton sens de l'ironie , tu l'as mis où ? 
et le saumon cru lààà ... 
putain les amalgames vont voltiger de partout 
" fessepounds " ... j'ai mis 10 min à comprendre 
faut dormir quand c'est comme ça 
nouvelle dimension 
raaah comment dire ? c'est comme se faire battre par du talent pur . la seule chose à faire est d'entretenir ton choc 
ce * ! fais un effort quand même 
les 4 éléments se doivent de se recadrer mutuellement 
c'est le début 
" il ne faut pas vendre la peau de nev avant de l'avoir tué " 
quaaand tu veux ! je suis prêt à toute heure ... ou presque 
c'est un mirage 
putain je sens mes poils de jambes bouger au moindre petit courant d'air , j'en peux plus la bordel 
c'est mieux que rien 
va le rejoindre 
d'ac mais sinon , quoi de 9 ? 
qui vais-je massacrer ? 
jour - 22 : vide 
si ce vent peut balayer les personnes connes , ce serait bien 
magnifique hashtag 
pour vous servir 
la meilleure 
je ne vois pas savoir quand une meuf a envie de faire caca . question d'ethique 
bon bah voilà , j'ai mon forfait 4g sans rien payer en plus #lt #freemobile 
en fait , c'est moi qui les fz 
comme un renoi on va dire ! j'ai des bon horaires mais être dans une équipe réduite et en alternance , j'assume pas 
j'ai fait quoi encore ? ? ? 
même hors antenne , elle continue sa performance ! franchement , ça m'émeut #josarcellesvillage #7tv #talentdemidinette 
pourquoi semy a vite raccroché ? ... * facepalm * 
je n'ai encore rien fait 
" nev pris n'est plus secourable " 
rebecca , fiona et fred falke ont lancé mon été musical 
descendre une piste ascii #devjoke 
" mais j'ai plus internet , j'peux plus faire caca " nina , 18 ans 
j'ai du mal à l'expliquer tellement j'ai l'habitude . par où veux-tu que je commence ? 
comment faites-vous pour écrire encore mal avec un clavier azerty et un correcteur sur vos téléphones ? 
un chat . au taf . normal . 
ce qui me manque narleuleuu 
oui , j'm'en doute . je parlais des paroles 
ta gueule . 
tout est déjà rangé , et il n'y a plus rien en stock . " vacances " oblige . essaye #amazon 
chez nev , fatigue = stupidité 
" pourquoi " 
pas vraiment , je suis né chabin , ce qui prouve que je me complète au fil du temps 
demain j'achète un radiateur ! je le trimbalerai avec moi ! rien à battre ! ! ! 
je ne sais pas ... je serais capable de te suivre 
en plus 
faut dire merci au créateur du jeu qui a décidé de le retirer plutôt 
fragiles et forceuses 
analyse de tes données . ils ont une bonne raison 
" les chiens ne font pas des nev " 
félicitations 
je n'y arrive pas encore 
demain , guerre de babylone avec 
fils , bientôt 21 : pourquoi le caca pue et sent-il de la même manière peut importe ce qu'on mange ? père : pourquoi tu la fermes pas ? 
3eme heure de skype . où est mon jus de citron-gingembre ? ! 
et tes mails eip ? saligaud 
pas vu , pas lu 
hahahahaha j'ai rêvé de beyoncé . merde 
je suis certain que même avec ça , si j'avais voulu agir pour mon " coin " , j'aurai été freiné par les institutions supérieures 
bah je le dis à ceux que ça intéresse et à ceux qui me sont proches . à toi de voir dans quelle catégorie tu te ranges 
le soleil , mon allié 
bon rétablissement 
pourquoi le monde est-il à ce point si rempli d'imbéciles ? 
vivement l'hiver 
loool l'emblème de la côte-d'ivoire est un éléphant et ça ne veut pas dire qu'ils écrasent tout #relativité 
je ne change pas . je pratique l'autophagie et j'évolue . 
c'est la guerre 
" pourquoi tu veux pas doser ? " 
pour les 3-7 ans ? 
trop balaise , je suis 
je ne lui ai plus parlé depuis . " j'assume pas " 
j'ai encore évolué ça me choque un peu 
double cernes ça faisait longtemps 
ce magnifique monde cruel 
et des lasers ? 
qu'est-ce que babylone ? réponds à cette question et tu trouveras la lumière 
enfin bordel de merde ! ! ! précommandé diiirect #nexus5 
je n'y suis pour rien mdrr 
va voir le dentiste après ... --> [ _ ] 
c'est noté et pourquoi ? 
j'ai dit " opinion " , t'entends " oignon " mais naaan ... ce n'est pas comme ça que ça se passe ... 
+ 11 points d'exp 
pharrell ne parle pas français , so ' 
parce que c'est mon travail . de maintenant et de plus tard 
qui a le droit de te reprocher quoique ce soit ? une citoyenne s'exprime de la manière qu'il veut 
mettez vos écharpes ! vos echaaarpes 
" tant que le forcing en tête n'est pas appliqué , ça ira " hahahahahaha 
j'ai encore revé d'elle , je viens de percuter . ca mérite un teupeuteu 
j'en ai fait l'expérience . en 2006 . 
frère jey m'a vidé 
jamais parti mais toujours de retour 
être en chaussette au taf , y'a rien de mieux 
putain mais ... c'est quoi ces montages photos à la con ! ? 
quelqu'un a demandé du chauffage ? ... 
non , c'est le 663 . 
explication trouvée . bye . 
j'approche les 50h de développement et je ne suis pas arrivé à une beta . #hum 
mais c'est mon cousin centrafricain , je te l'ai so roooh 
décembre , dernière ligne droite 
mdrr depuis quand t'es mon coach en p4 ? 
mdrrr oulaaa booon jérome tu t'occupes du reste . je finalise ma valise , mon taxi arrive dans 5 min 
et oui ... mais ne t'en fais pas , les enregistrements sont utilisés à bon escient 
qui donc ? dmt-dds ! 
les petits ne mettent plus de disquettes , ils passent direct au disque dur 
quelle belle journée 
j'attends ton livre 
j'ai hâte de ratisser 
il était temps que je te recadre sur naruto 
chaque jour , exprimer sa gratitude 
♥ et puis , il tua ses 6 autres femmes ♡ 
plus on ressent l'amour , plus on ressent la haine 
" nan mais dose ! tu vois pas que je t'ignore là ? " 
t'en perds ton français . c'est rare de te voir troublée 
quel dommage 
voilà pourquoi faut pas se poser 40 000 questions 
j'admets mes faiblesses . 
putain de gradle : phantom 
quelle douce épreuve que de subir lorsque ma patience est proche de zéro . 
ah , et aussi publicités ta mère 
c'est bien dommage , pour une fois que j'étais en forme 
je vois ça plutôt comme une source de motivation supplémentaire mais bon chacun son point de vue 
il faut un certain talent pour vivre dans une société occidentale . can you help me ? ? just kiddin , l'aide réelle n'existe pas 
toujours 
c'est toi la blague 
" avec du temps et de la patience , on vient à bout de nev " 
mdrr comme j'ai vu juste , on peut considérer que j'ai réellement un outil de surveillance 
" si tu veux passer sur tous les continents , faut avoir une bite arc-en-ciel " mdrrr putain 
les gens qui trouvent la jalousie " mignonne " ou qui pensent que c'est une preuve d'amour sont des gens immatures sur leur vie relationnelle . 
" blablabla ... " eh ! ferme ta gueule et change le monde . merci . 
un jour , je serai professeur en analyse de forcing 
je ne suis pas prêt 
#foxnews serieusement , ta gueule 
t'es apparu dans un de mes rêves il y a 2 jours . si tu respectes ton tweet , je te raconterai 
je ne tolère par principe qu'une boisson gazeuse 
bravo . à quand le best seller 
il faut vraiment que je me ressaisisse . j'ai fait le fou avec ce défi stupide 
mdrrr à ce point ! ? comment ai-je pu être aveugle ... depuis tout ce temps ... shame on me 
et oui 
" un nev n'arrive jamais seul " 
il ne faut pas un bac + 7 en informatique pour savoir installer un nas 
j'aime une vidéo de - doz - 私は .. ( 와따시와 .. ) music video !LINK! 
la télé vend du rêve aussi . les magazines aussi . non , ils vendent des conneries . c'est plus approprié comme terme 
biiim chaussettes de ski ! viens attaquer mes pieds le froid , je t'attends insolent 
faites du sport aussi au lieu de baver sur des corps travaillés godfuckingdammit 
certains vices humains sont vraiment marrant 
jour - 27 : ' faut que je la vois / au taf , fou rire pour des conneries / ça y est ! j'ai trouvé ! 
les honduriens font des danses au sol , je comprends pas 
j'ai encore sommeil . encore quelque chose de rare 
patience et maîtrise 
ancien qg . en ruine désormais . la belle époque . 
bah je vois ça ! ! ! mdrrr inadmissible y'en a qui sont allés en prison pour moins que ça 
elle est très très lourde cette ville 
séance de rattrapage 
je pense à autrui 
le riz froid me fait grand bien 
un jour d'avance 
mdrrr ce fail 
putain . j'ai faim de succès . 
si tu veux 
bien sur que si , quand c'est credible 
ce serait normalement plus facile pour toi d'affirmer ce que j'ai dit . pourtant ce n'est pas le cas . quelque chose cloche non 
no way ! ! ! ... putain , ça me rappelle mon cauchemar ça 
très bonne question 
mais , poukoua 
le ciel pleure 
ne me laissez jamais croire que je suis meilleur que vous . il n'y a aucun plaisir à être bon sans rivaux . 
je viendrais le chercher 
le rêve est quelque chose qui ne vends pas . do you understand that , motherfuckers ? 
" nan mais c'est quoi ton problème ? " 
chuuut t'es jaloux petit coquin 
ça fait longtemps que je l'ai pas vu 
j'ai froid . je suis froid 
le bureau est au 2e étage , si vous voulez bien bien me suivre ... 
m'en fout , aujourd'hui j'arrive en retard au taf . c'est décidé 
avec mes méthodes 
coquille vide 
roooh les histoires 
ah tiens ! mon bureau est bientôt ouvert 
pensez correctement . 
si je t'efface une fois de ma vie , je ne t'effacerai pas une 2e fois . c'est comme ça 
et bah voilà ! 
en fait , vivement ma dernière année d'études 
serait-ce l'hôpital qui se fout de la charette ? 
va dormir . si tu y penses encore , cognes-toi la tete et rendors-toi #nevadvice 
j'ai des projets 
" je suis venu te dire que je m'ennev " 
jour - 9 : repos 
en parlant de #7tv , je ne retrouve pas nos zapping , jé ' 
nan , du tout , pointinador 1er 
j'ai perdu 79 jours , 1 heure and 34 minutes de ma vie sur facebook depuis le 16/11 / 2008 !LINK! #fbtime 
gradur dit " shégay " ignorants 
la vosgienne 
mon domaine de réflexion équivaut à 2 fois la france , paraît-il 
vous m'avez donné envie , je vais tenter la barre des 20 
putain . cas de schizo . sans pression . narmol 
les larmes d'un homme pour son honneur 
bah oui , c'est ça 
pas besoin de ça non plus 
je suis refait . 
merci , ma couette , pour ce réconfort donné dans une chambre non chauffée 
réveil . mal de gorge 
faites avancer la recherche pour produire le #vaccincontrelaconnerie please 
j'avais oublié l'essentiel 
bien sûr que nan ! je ne le suis toujours pas 
je ne sais pas . si c'est vrai , je rigole 
la meilleure des armes 
aah bah félicitations 
ptdrrr kharba de chienne 
j'essaierai de te manquer plus tard . je n'y arrive pas encore 
putain j'adore les soiree comme ca ! rien a battre qu'on se vautre au bresil , le fait de se relever et d'y mettre la maniere , c'est kiffant 
#intp le type de personnalité que j'aime le plus . normal , il est mien 
le paracétamol me donne envie de dormir 
" un nev averti en vaut deux " 
dictature de la beauté . dictature du luxe . 
j'suis pas au courant ! comment est-ce possible ? 
pointeur 
" elle fait du sport , c'est pour ça " 
j'aperçois certaines " lignes " psychologiques . il m'a fallu 3 ans 
garagiste c'est bien , je saurai sur qui compter quand j'aurai un problème d'embrayage 
je ne suis pas even , je suis juste une projection mentale ratée 
pourquoi 
wise choice 
" tout nouveau , tout nev " 
le monopoly est un jeu dangereux . je n'ai jamais autant ri jaune , dammit 
joli bordel ... give me a naaame ! ca pourrait me confirmer la réalité d'un complot 
tant mieux 
jour - 10 : accalmie 
mais nous nous le sommes pas explicitement dit 
help me , t'es la seule qui peut considérer la complexité de mes pensées 
c'est l'hôpital qui se fout de la charette 
putain de gradle 
drapeau blanc please . la coupe du monde ne m'empêche pas de socialifegirliser en même temps . cordialement 
j'avoue 
la beauté de la langue française 
one friend et 229 autres personnes que je ne connais pas 
mais qu'est-ce que tu m'baves ? ? ! 
qu'est-ce la beauté ? so ? 
mdr et encore , j'étais pas à fond 
" on ne discute pas des goûts et des couleurs " parce que ça blesse . rajoute ça salopard 
" qu'importe le feuillage s'il s'y cache un beau nev " 
j'insinue ce que tu veux que j'insinue pour m'en vouloir 
ta gueule toi aussi . 
bobby carrot , un classique 
on dirait du semy 
ta mère . 
je t'ai entendu parlé aussi , mais ça , ce n'est rien 
j'aime une vidéo : " kutiman-thru-you - 04 - babylon band " à l'adresse !LINK! . 
quelle heure ? je t'ai raté encore 
4 - je lis les premières lignes du premier article venu 
mdrr c'est normal , peu de personnes savent 
casse toiii ! avec tes seins lààà 
le tout enrobé dans du caca #lt 
je combats mes vices et tente d'aider ceux qui sont autour de moi . facile ? tu te fiches de moi ! ? pourquoi ? à ton avis ? 
aaaah revoir ces 2 idiots ça fait plaisir ! surtout quand on finit au flunch 
bon , tais-toi , ta gueule , je ne veux pas t'entendre 
ça fait des années que je n'avais plus séché une journée d'activité pour rester au lit ... assiduité remarquable 
5h30 c'est pas un peu tot ? 
ah oui j'ai merdé , je n'ai répondu qu'à massi 
euuuh mdr tu sais que c'est toi qui commande tes doigts 
putain d'oiseau 
guerre invisible fait rage 
3-7 avec un remake de dora 
ne critique pas le talent stp 
ah . j'ai oublié de dire que j'étais fatigué également 
booob ! ! ! comprends ce que tu veux . 
ça fait 2 heures que je tente de me lever 
je les déteste 
avenue de la gare , avec tes lunettes imposantes :) 
ah bon ? ? mdrrr je donne cette impression ? 
mdrrr ca y est , j'ai rigolé fort 
triste destinée 
ah c'est devenu un réseau social ? nigga what ! ? 
placard à archive , cette chose magique 
parce que ce sont les 10 ans de facebook 
voila , t'as encore fait acte de pointage . quand est-ce que tu vas arrêter ta carrière ? 
= o ! où vois-tu les touchdowns ? 
mdrrr mais t'as le droit de demander un dû 
je me livre à titre ponctuel 
lentement mais sûrement 
one piece , le seul manga capable de me faire chialer 
just lumière it 
snapstory qui m'a fait sourir 
rentré , claqué , hématomé . dormir . 
on est connecté <3 #wifi 
très 
pour perçer j'mise sur un trèfle à quatre yeu-f ' fais bouger ta poitrine extra-plate , meuf 
pourquoi tant de confidences sentimentales sur les réseaux sociaux les meufs ? ! ! ? ? j'aimerai comprendre 
bon en tout cas , il vous reste le zouk . je n'aime pas , je résiste encore 
ca depend du probleme , y'a jamais une soluce fixe en inform 
et c'est là que je me sens visé hahahaha 
merde , bagarre de chat 
ooooh ! tiens ? ! ... ce ne serait pas ... un mensonge ? ? ? 
esprit ouvert et étriqué 
encore et toujours de l'ap 
sacré fragilité tu as 
ceci est son mode opératoire 
quartier de montparnasse . niveau 5 bientôt . 
6 fous-rire en 2h 
l'habitude de lire de droite à gauche 
ah bon ? pourtant , je ne suis physiquement pas dans le far-west 
que hxh reprenne , please #lrt 
je ne voterai pas 
mdrrr la photo n'est pas reprentative mec 
mdrrr j'aime l'idée de voir que ça dérange . ça me donne une raison valable pour juger aussi 
crises d'abdos 
" cherche blanche / asiat pour metissage " wait ... what ? ? 
chez moi , je sors dans 5 mn 
le discours du 19 mars de valls ... j'ai vomi . 
enfin la nouvelle interface twitter on pc , qui roxe 
j'suis ému putain 
d-fil cette règle est encore valable 
" tu es belle , tu m ’ attires , j ’ ai envie de te faire plein de trucs sales , mais je ne suis pas encore mesure de nous déclarer en couple ... 
morveux : producteur de morve 
humex rhume c'est magique j'ai ( presque pas ) la pêche 
heyy regaaarde ! tu vois ça , au loin ? ? c'est mon intérêt pour tes paroles ! dis-lui au revoir , puisque t'aime parler ! =D 
je n'écoute le coeur qu'à bon escient 
mais t'es ouf ! une seul rep : hunter x hunter 
les femmes se pâment devant les mots des hommes , alors que les hommes se pâment devant les actes des femmes 
au final , c'était une excellente journée 
dix-sept zéro un - london 
en es-tu si certain ? 
faudrait que je mesure la longueur de mon majeur 
frapper puis bécoter . pour les plus compliqués qui en valent la peine 
je pratique l'autophagie . mais cette fois-ci , c'est dégoûtant . 
je répète : je n'ai rien fait , ce n'est pas moi 
oulalalalalalalalalala c'est quoi ce bordel 
beh moi aussi ahah ! faut que j'arrete de faire semblant d'être serieux , puisque visiblement je montre que je le suis 
mais détendez-vous , respirez ... sachez faire abstraction des codes de sociétés , évoluez pour vous-même ! qu'est-ce qui vous arrive ? ? ! 
c'est pour le père adoptif de ton frère . faut faire quelque chose 
pour aller dodo 
comment les glitchs s'expliquent-ils ? 
félicitations 
mais non 
" la douceur de nev ne console pas de la piqûre de l'abeille " 
des sagoins partout 
* soldat touché * 
le meilleur de toi-même ne suffit pas 
tout est question de paille 
mdrrr j'ai une barbe de 3 jours 
même quand on joue correctement , mon père trouve quelque chose à redire . est-ce que la mauvaise foi à un rapport avec l'âge ? 
ça fait plus d'un mois que je ne me suis pas levé la nuit . je suis complément perdu dans ma chambre ... je me cogne partout 
doux et piquant 
gwo tété 
raison de plus , il fallait te faire plaisir 
9 € 92 en pièces rouges 
j'ai sombré à demi 
mdrr tu ne peux pas généraliser avec moi puisque je m'adapte à la situation 
mdrrr rohh c'est naze , je m'attendais à une prestation où t'es froide du début à la fin 
il a trop mangé de feuilles de manioc 
céphalées 
" 1m75 ! ? j'ai jamais vu un tas de merde aussi haut que ça ! " 
j'aime une vidéo : " woodkid - i love you ( quintet version ) " à l'adresse !LINK! . 
mdrrr oh merde . j'appelle les autorités 
faudrait que j'ecoute mon pokedex aussi 
ig qui appartient à fb 
tout le monde frôle la perfection . #piquredusoir 
c'est la dernière fois que je l'écris . 
bah pourquoi la honte ? 
je te dis la vérité , tête de zizi 
c'eeest ... coulonsembalécouy . 
oui 
1 - je traine dans les résultats de recherche de google 
pourquoi il n'y a pas plus de meufs comme toi dans la vie ? tu m'expliques ? 
badoit , boisson d'ancien 
je vais chercher des compresses 
ne prends pas tes sentiments pour les miens 
merci de m'accompagner dans cette épreuve nocturne 
, le seul pointeur possédant un doctorat en puissance 4 . lui aussi a percé 
le tien part dans une heure , midinette ... 
c'est le mois de bruno ...
... pardon 
je te rassure , quand je dis longtemps je parle en mois . et pour toi c'est en heure ... déplorable 
le fesses to fesses dans le métro n'est pas agréable du tout 
parce qu'elle est faite par plus expérimentée que toi 
mdrrr c'est horrible 
mdrrr nan ce n'est pas moi ni un de mes potes 
mdrrr tu forces 
presque . j'ai arrêté ma mécanique imaginaire à temps . j't'en veux , c'était un piège 
et un andré 3000 ? 
et moi-même seront en salopette à zara sur les champs lors de la journée internationale de la salopette le 19 juillet prochain ! 
attendez que je m'y mette 
mdrrr j'ai parlé comme un bledard là 
enfin en tweetname . je suis touché 
bientôt 2015 . prenez vos résolutions maintenant , ça vous permettra de les rater avant le 31 . en attendant , je m'en vais . 
il ne viendra pas à ton secours malheureusement . je le séquestre 
les seuls forceurs que je tolère sont mes 3 frères . et encore . 
que bouygues rachète sfr . je serai curieux de voir ce que ça va donner 
car même parti , il continue de m'éduquer 
j'arrive à me calmer souvent quand je le décide 
le monde est injuste . il n'y aucun prototype en île de france . sainte-lucie , j'arrive 
: " pour la #chandeler on vous a fait de jolies crêpes préparées avec amour . qui en veut une ? #xbox " cc 
connerie 
et toi ? tu le prendrais ce pari ? 
on est tous passé par là . je comprends 
3 - je clique ( quelle erreur ... ) 
eh bâtard , dire bonjour est la base . souris sincèrement quand tu le fais . ta mère . #ghettopsychologue 
ils débordent énormément ! awesome ! 
tes jambes et tes bras ? 
sûre ? c'est un truc essentiel en plus , il me semble 
il m'a tué cet idiot 
" tout nev mérite salaire " 
t'es pas serieuse ... 
" nev seul est viande à loups " 
le gratte-dos = la vie 
bien sûr vu ta mini crise de jenetecauseplusïsme 
oooh my gaaad ! today j'ai été à 100 % productif ! c'est tellement rare 
mdrrr oh les histoires 
j'ignore si rester fair-play peut rapporter 
nos regards se sont croisés . le flash éclairait ces yeux . 
personne ? 
abusé , d'où vient-elle ? 
nuit bonne . 
donc , parler du ventre d'une personnalité c'est quelque chose de plaisant ... pour l'instant , je ne vous comprendrai pas 
ouais bon en fait , j'en ai marre de vous tous 
c'est censé s'expliquer ? 
hahahahahahahahaha la jalousie mêlée à l'ignorance c'est chaud 
j'essaierai de trouver une bouée de sauvetage mais bon je ne peux rien garantir hein ! va falloir battre tes jambes et flotter 
comment et pourquoi 
si un jour j'arrête de penser ... lol just kidding 
aucune raison particulière 
il faut que je discute des modalités avec mon avocat . mais il m'a bien précisé que la sentence était irrévocable 
on ne te demande pas la manière , on te demande des résultats 
il pleut demain 
" je lis en toi comme dans un livre ouvert " parce que tu sais lire dans un livre fermé ? ? ça va plus là les pseudo-citations ... réflechissez 
j'avoue ! mais je t'ai vu au dernier moment 
elle sombre . triste destinée 2014 
pourquoi t'aimes pas johnny depp ? ils sont bien ses films pourtant 
vidéos ... 
mdrrr n'importe quoi 
avec de la salade 
t'es foutue , on peut plus t'aider 
la claque est dure 
honnêtement , je ne savais pas que des phalanges pouvaient parler 
beaucoup mdrrr 
internet explorer ta mère 
frappe-la bien 
je viens diiirect 
la rage , tranquille 
ou pas 
quelle forceuse 
" t'aimes trop cette vie " 
putain ils vont tous se laisser tomber 
aucun rapport wtf 
zankyou no terror , une mise en bouche avant psycho-pass 2 
dammit ! rejoins-moi au point 45-2 , je te retrouverai là-bas . les coordonnées seront envoyées via snap 
je suis de très mauvaise humeur . 
le meilleur reste à venir , linkey-san 
j'aurai pas mieux dit 
nouvelle preuve de perspicacité 
mes cernes sont tellement lourdes qu'elles affaissent mes joues 
avant des prendre des photos de vous-même , lavez vos putains de miroirs 
faire comprendre des choses de ce genre n'a jamais été ma tasse de thé 
j'ai écouté mon orgeuil et j'ai franchi le pas de l'irresponsabilité . ce n'est pas correct . 
ce qu'il en résulte est de la maladresse , comme d'hab 
ehhh j'suis faché ! ! wesh . 
hahahaha j'suis dépassé par ma propre conscience , chose trop rare 
si , mais ça ne réponds pas à ma question 
" au jeu d'échecs , les nev sont les plus près du roi " 
balance du bacalhau sur ceux qui te font chier 
heureusement que y'a le système mdrrr 
je n'aime pas trop les phénomènes internet . du type make-up je ne sais pas quoi par exemple 
jour - 11 : retrouvailles 
faire abstraction de la vue 
fais ses pompes devant citadium en prônant le " je suis moi-même " . ça s'est transformé en technique de drague . aucune logique . 
ta gueule . 
s'il le recommande le diesel , ça sent le taxi familial 
on boude droit 
hunger games 3 en tournage à ivry aujourd'hui et demain . dites la vérité , qui le savait ? 
évidemment mdrr ça coule de source 
je n'avale pas de somnifère 
bah ne décroche pas 
bon , faudrait que je finisse mon coloriage 
je me suis moqué d'elle en plus 
jaune et rouge 
php c'est atm ( à tout moment ) 
le plus dangereux des vices 
je ne peux ( presque ) rien cacher . suffit de regarder ma poitrine ( et la situation ) pour savoir mon réel état 
alors comme ça on aurait parlé dans mon dos ? hypocrite m'faisant passer pour un bâtard , pour faux ? hy-po-crite 
mdrrr une compresse ne sert pas à compresser 
mais qu'est-ce qui t'oblige à tarder quand tu dois te lever tôt pour un train ? 
abusé . arrêtez de parler d'amour , de couple , de tromperie , etc ... vivez-le et taisez-vous ! 
j'ai échoué 
ta gueule 
bah puissance 4 , vu que t'es spécialiste du p5 
2pac de lait ... 
mon caractère est un don . et je serai éternellement reconnaissant de l'avoir 
merci de me fournir un instant littéraire émouvant . je peux aller retourner coder en toute quiétude 
bon c'est pas que je ne vous aime pas mais ... je ne vous aime pas . bye 
train court au lieu d'un long ? connard 
la seule façon de ne pas perdre , c'est de ne pas jouer . 
mdrtrr j'm'y attendais pas 
chaque seconde , je bouillonne de rage . depuis 2 ans . 
tu commences à connaître les vraies choses 
pourquoi ça ne m'étonne pas ? 
mdrrr ah mais t'as le droit 
j'ai horreur du code sale #parolededev 
mais qu'est-ce qui se putain d'passe ? 
je vivrai des conneries avec ces 3 idiots toute ma vie 
quand je dors avec ma tête sur mon bras , j'arrive à couper la circulation sanguine . au réveil , j'ai l'impression d'avoir de la viande morte 
the title said " ne brusquons pas les choses " 
je ne bois plus de lait . 
c'est parce que je l'ai forcé 
complètement claqué , suis-je . 
non non mdrrr je suis serieux 
mais de quoi tu parles ? ! 
et la voiture ? 
le juste milieu 
procrastination aisée 
attends que je te fume dessus 
sites web , applis web , applis mobile . et actuellement une appli web 
raison de + 
fuck you , gradle [ putain de gradle 5 ] 
qui t'as dit que j'avais du thé dans ma cuisine mdrrr 
de partir , j'm'en fous . je ne crains que la manière .. ce monde n'est pas le mien ... même si j'm'en sors bien ... 
tout est relatif . donc bravo 
viendez sonner , vous allez voir 
ce salopard vole bien avant d'appuyer sur play ! 
mdrrr si tu savais ... 
aah le son ne t'es pas resté en tête 
#tweetdebouffe n ° 161 ( désolé ) 
courbatures - 2 jours plus tard 
nan en fait t'as le droit mdrrr pour ce soir 
coudre le décousu est l'une des plus belles choses au monde 
repas mdrrr 
maman 2 m'a obligé à prendre le bus 
qu'est-ce qui s'putain d'passe ? 
un simple gain de motivation 
t'as réussi à amener danielfeu 
ptdrr je n'ose pas imaginer ce que tu as pu dire en dormant 
j'avouxe , ça m'a fait du bien . 
je pose mes pensées et réflexions , twitterman 
après le confort , l'effort . absent dès demain . 
fais d'elle ton allier 
