oh toi tu vas acheter des actions twitter ... 
oublie pas les frites et le muscadet sur lie :-) 
qui est rakuten , le nouveau propriétaire de priceminister ? - journal du net e-business !LINK! 
vaut mieux être has been que has never been ... ;-) 
celui des pompes funèbres . la musique dans la peau ! avec la sonnette du micro-onde :-) #humournoir 
bravo à pour son post à lire ! ! ! !LINK! 
moi je dis c'est un coup de com de free ... 
oú sont les sept nains ? 
google analytics : une section sur la mobilité et les annotations www.bit.ly/cwtpc3 
mmm ça sent la cata annoncée ... 
bouge pas j'amène un bon chorizo portugais ;-) 
j'ai un ou deux prestataires en tête qui méritent une claque ... 
moi je viens de voir passer des renards dans le ciel anglais ... 
ce qu'on ne peut pas faire avec google analytics !LINK! 
tu mets la barre haut daniel :-) 
la cnil et la dgccrf enquêtent sur l'ip tracking pratiqué par les e-voyagistes - jdn web & tech : !LINK! via 
nous on fait des podcasts mais on passe par une ligne téléphonique classique 
et si on ponctionnait leur salaire ? après tout c'est notre argent non ? 
tu as déjà testé la solution shopify ? ? 
facebook veut développer ses services de réseau social professionnel - journal du net e-business !LINK! 
c'est bien pratique d'inclure la consommation de carburant dans la création de richesses ... 
sept inventions pour recharger son smartphone en quelques minutes !LINK! 
ca fait le système audio complet à 2000 euros ? ? ? 
omandieu je viens de comprendre pourquoi tu es barbu ! 
du bla bla de referenceur 
[ geeks gone wild ] ar.drone , un quadricoptère piloté via iphone en utilisant la réalité augmentée !LINK! 
l'influence de la météo sur le e-commerce - une étude priceminister !LINK! 
arrête de tout retourner je fais pas de france bashing . c'est toi qui fais du uk bashing à longueur de journée . 
j'en connais qui peuvent jamais le faire mais clair c'est abusé 
suppression des liens sortants sur les sites d'information !LINK! 
et être centriste ? :-) 
je plaisantais ! je donne ma langue au chat . 
alors ce projet ça avance ? tu nous écris un billet ? 😄 
payer du adwords ? ! 
piche nicole piche oui oui et elle va bien ? #help 
mais elles disent quoi ? c'est ça la question :-) 
10 outils de suivi de positionnement sur les moteurs !LINK! #seo #referencement 
je vis en uk je peux demander de le faire relire ou tester 
avant de réaliser qu'il n'en avait même pas ouvert 
tf1 et son piège à couillon !LINK! 
l'arrivée de panda en france inquiète twenga !LINK! 
c'est marrant je pensais exactement la même chose ce matin ... 
walt – l ’ ancêtre de l ’ iphone qu ’ apple n ’ a jamais vendu | !LINK! 
et ce pierre machin truc il est compétent au moins ? ? ;-) ) 
... être interrompu à tout moment et devoir se replonger dans son travail génère du temps perdu ... !LINK! 
même pas peur , super white hat :-) ) 
ok je préviens 
ou plutôt tu en a plein mais tu n'es convaincu par aucune 😄 
pas mal du tout ! ! ! 
google verse 1 milliard $ à apple pour être son moteur de recherche par défaut !LINK! 
japple va démocratiser le paiement mobile . cela ne dépend pas que deux mais ils sont les catalyseurs . 
la vérité t'es trop fort :-) 
la vérité cobolian je suis déçu . jamais tu m'as envoyé de vannes bidons en dm ... 
propose lui 3615quinenveut 
bon podcast sur twitter de loic le meur : !LINK! 
les deux mon capitaine ! 
on attend tes critiques ... 
salade – comment créer la photo la plus épinglée de pinterest - !LINK! 
designed in france and made in the us :-) si cir c'est vous qui payez la facture avec vos impôts ... 
sur twitter , ne vous fiez jamais aux statistiques followers-followings | vinz de blog !LINK! 
je parlais du vin ! :/ ) 
c'est du lourd ! bravo ! 
ici c'est le brouillard .. 
des chercheurs chinois créent des objets fantômes !LINK! 
c'est normal tu es devenu monotheiste du dieu apple depuis que tu as croqué la pomme de steeve 
boutique nespresso a opera : 1h de queue pour acheter du cafe , on dirait une boutique chic pays de l'est :-( 
pas mieux :-) 
essaie clicktale tu vas te prendre une claque :-) 
le site d'un traducteur portugais !LINK! ;-) #traducteur #portugais #portugal 
les géants du net tentent de séduire les petits commerces !LINK! via 
" et le web mobile devient meilleur que sur pc . le dernier avantage du pc est la taille de son écran . " je trouve que tu abuses un peu ! 
merci apple ! ! ! iphone : gare au changement d ’ heure » big bug blog : !LINK! via 
la grèce sort de l'euro . l'euro va s'effondrer . cela va doper les exportations freiner les importations . 
je vois très bien cela à côté de tes cannes à pêche 😜 
ils ont aussi 800 millions de comptes itunes avec les cb . a surveiller on en reparle dans 10 ans ! ! ! 😄 
celui de myers est vraiment bien . !LINK! 
au revoir président ... 
c'est une sage réflexion ... ;-) 
toi tu veux mourir des moucherons dans les dents 
tu distribues les pains ? quand tu bois de l'eau elle a le goût du vin ? 
très bon article . il aura quand même fallu des années à apple pour comprendre que les consommateurs veulent des écrans + grands . 
dans l'alimentaire , on ne choisit pas le site marchand sur le critère du prix - etude !LINK! via 
les fonctionnalités méconnues de google analytics !LINK! 
google publie la liste des 1 000 sites les plus visités du web !LINK! 
je sais que tu as fan de apple !LINK! 
tu dors combien d'heures par nuit ? ? 
bonne année à toi olivier ! 
faille de windows : le correctif arrive ce 2 août !LINK! 
playlist lounge soirée / !LINK! 
je pense que là il va avoir enfin de vrais soucis . enfin j'espère ... 
la révolution internet bouscule le monde poussiéreux de la presse ... !LINK! 
twitter surpasse facebook auprès des ado américains !LINK! 
ouf on est rassurés :-) 
et la fête des cornards de la musique tu connais ? 
merci j'ai plein de noix à la maison :-) ) 
formation google adwords ( niveau débutant ) !LINK! #adwords 
salut ma poule j'ai été débordé récemment mais je reviens vers tôt bientôt ! super jeu ! ! ! 
l'e-commerce au brésil frôlera 20 milliards de dollars en 2013 - jdn web & tech : !LINK! via 
au début du temps et pas d'argent ... puis de l'argent mais plus de temps . toujours habité dans de grandes villes ... 
la vache ! tu es neo dans la matrix ! 
le commerce en ligne français s'arrache les « data miners » !LINK! 
fais gaffe les extrêmes se rejoignent 😈 😈 
clair surtout des sites du dizaine voir centaine de milliers de pages c'est lourd #screamingfrog 
google : taux de clic selon le positionnement dans les serps !LINK! #seo 
45 % des 10-15 ans équipés d'un mobile ont un smartphone - jdn web & tech : !LINK! 
marketplace , " le bon coin " façon amazon , sous haute surveillance !LINK! via 
de seo pour les sites de contenu 
j'ai discuté avec nicolas malo hier . c'est désolant il ne dit que du bien de toi ... 
comment google analytics surestime le trafic en provenance de google search et facebook !LINK! 
en même temps cop ... faut se forcer ... 
a défaut de martiens , existe-t-il des « enceladiens » ? !LINK! 
wcit : la conférence mondiale qui va décider dans l'ombre de la gouvernance d'internet !LINK! via 
c'est l'heure de tes cachets 😉 
j'adore quand vous vous chambrez sur facebook ! tu as raison daniel rien ne vaut google :-) 
ios 9 . les 10 nouveautés à connaître . !LINK! 
j'espère que tu feras plus de ventes que valérie pécresse ! :-) 
on enfonce des portes ouvertes ... 
les jeunes ne respectent plus rien 😜 
de qui steve jobs était-il admiratif ? une anecdote étonnante . !LINK! ” 
c'est vrai c'est pénible la pub :-) 
ok ! j'adore les iphones mais j'ai trouvé l'article trop partisan :-) rien de méchant ! 
ta page sur les outils seo est en 404 not found 
ils sont longs à la détente ou bien ? 
pas certain que fb soit pérenne . ça n'engage que moi :-) 
nouvelle onebox météo sur google france - actualité abondance !LINK! via 
tu as bien de la chance ! ! sur ce , je vais me coucher ... :-) 
les daft punk au pouvoir ! #getlucky 
j'adore le damoiseau très bon choix ! ! 
très bon restau l'église à hove ! ! ! merci à stephen ! 
ils ne sont pas tous bidons en tout pas moins que certains référenceurs bidons ... 
le vépéciste quelle en passe d'être liquidé !LINK! 
dans ton article du jdn dans le paragraphe " la crise de la consommation est-elle seule en cause ? " 
je suppose que tu connais mais au cas où ... !LINK! 
belle journée ! ! 
page 404 dommage ... 
en même temps ce groupe aurait pu parler de klout et du boswana 
#instagram , 9 employés 30 millions d'utilisateurs , lancé il y a 551 jours , racheté par facebook 1md $ , lui même valorisé à 110md $ . 
j'espère qu'evernote te donne une comm avec tout la pub que tu fais :-) ) 
allez les verts ! ! :-) 
une reprise de rolling in the deep d ’ adele à partir de 71 vidéos youtube !LINK! 
il te reste 3 jours . tout est possible si tu déconnectes de twitter ... 
idem pour moi ... 
mayday : explications du changement d ’ algorithme google !LINK! #referencement #seo 
si on peut renvoyer gratuitement sans se justifier si on n'est pas satisfait oui ! pas pour les chaussettes 
c'est pas toi qui a revendu ta boîte capitaliste ? ? ;-) 
bien sur qu'il les crawle ! 😄 
après facebook et linkedin , twitter devrait enfin lancer son service de #webanalytics !LINK! 
et en route pour montpellier ! 
ah le vélo ... y'a que ça de vrai sur une île ... 😉 
#nowplaying since 77 par paul kalkbrenner sur #spotify !LINK! 
le journal du dimanche ...
... 
facebook veut sa place dans le commerce de proximité : !LINK! 
choisir sa solutions ecommerce | ecommerce squad : !LINK! 
les serp de google réagissent à votre comportement !LINK! #referencement 
courage patrice c'est un mauvais moment à passer ... 
la-men-ta-ble de la part des syndicats - google menace de déréférencer les médias français !LINK! 
laquelle ? 
twitter en france ? de la reconnaissance et de l'expérimentation #socialmedia !LINK! 
: 25.000 € c'est la rançon du succès . tu n'as plus qu'a espérer qu'ils en fassent bon usage ... :-) 
toi tu vas te prendre une montre de bon geek oú il faut un doctorat pour avoir l'heure ... 
vient de publier une photo !LINK! 
grèce : les banques et entreprises américaines préparent déjà l'après euro !LINK! via 
regarde ronaldo jouer ce soir ça te donnera la pêche ! 
cocorrico ! innovation française . . le bout de plastique qui va révolutionner l'électronique www.lepoint.fr/tiny/1-1318521 web 
je suis sous trello 
un évêque fait condamner facebook en france !LINK! 
clair pas faux j'ai ressenti la même chose ... 
" content is king , seo is emperor " l ’ impact de l ’ optimisation seo a rapidement été visible sur nos audiences !LINK! 
intéressant mais en même temps la population des us n'est pas celle de la france ... 
et alors ce bac français ? ? 
“ : #rtl : " la mairie de paris a commandé 200 bus diesel tout neufs cette année " . c'est vrai ? . :) ” 
avec plaisir yannick 😄 
en même temps fallait pas commencer par écouter la compagnie créole :-) 
les ficelles sont un peu grosses nan ? superbe caisse de résonance ! 
améliorez le taux de conversion de votre site internet !LINK! 
tu n'as qu'à te faire embaucher comme consultant pour le double dans ta boîte 
poissonnier contre boucher ? ;-) 
applications contre sites mobiles : le match - journal du net e-business !LINK! 
la vérité mon fils tu sais faire de l'argent ;-) 
moi entj et c'est clairement moi 😉 
ben non c'est ferié en uk ! je bosse pas ahah :-) ) ) 
je viens de lire un de tes commentaires sur amazon . tu me recommandes un livre pour le e-commerce ? !LINK! 
ok j'attends avec impatience . bravo pour ton site dont ma femme est cliente . 
c'est ça de pas aimer le saas :-) 
" notre devise : ne pas prendre les gens pour des cons mais ne pas oublier qu'ils le sont ! " les inconnus 
une bonne jambox connectée à son ipod ou futur iphone 
ça sent le réchauffé :-) 
faut prendre des vacances ;-) 
c'est la meilleure roucasserie de l'année :-) 
pas assez cher mon fils :-) ) 
tant va la cruche à l'eau qu'à la fin sophie favier sait nager #laphrasequirendfou 
si les anglais sont fourbes alors les français sont râleurs et arrogants 
tu en as trop dit ou pas assez ... 
extraordinaire ! et tant va la cruche à l'eau qu'à la fin nabilla sait nager ... 
à lire ! le pape du big data et prince des nerds ... !LINK! 
navigations à facettes : opportunités et dangers pour le #seo !LINK! 
check out this slideshare presentation : 10 méthodes concrètes pour garantir le roi d ... !LINK! 
pff cobolian tu arrives toujours à me faire marrer ... 
ça rapporte moins ... 
c'est un challenge vintage pour un hipster ? ? 
? ? ? pourquoi ? ? 
tu es sérieux quand tu dis qu'un concurrent achete des fans ? 
étude sur le profil des ecommercants français !LINK! 
tu les achetes avec wildfire de google :-) 
j'ai regardé rebelle avec mon fils . très bon film pixar , te le recommande ! 
franchement j'ai rien tout contre la france ! 
google : nouveaux rapports analytics pour les campagnes adwords !LINK! 
pas étonnant vie la qualité du contenu :-) 
affaire depardieu : et si on quittait la france parce qu'elle est devenue détestable ? !LINK! 
temps de chargement : l'impact sur le ecommerce !LINK! 
connais tu un livre sur le ecommerce en anglais qui tient la route ? suis surpis de pas en voir un qui se détache du reste ... 
facebook : le ratage pourrait tourner au scandale !LINK! 
j'ai pas mon permis ... 
exclusif - google se fait redresser par bercy de 1 milliard d'euros . !LINK! 
tu as essayé perdu.com ? ce site est fait pour toi ! ;-) 
tu achètes le français pour ce qu'il est et tu le revends pour ce qu'il croit être . gros bénéfice ... 
ouf l'attente était trop longue on croirait la sortie de l'album des daft punk ! :-) 
y'en a bien qui vendent des chaussettes ahah 
vla le nom pourrave ! ! 
je pensais que tu communiquais avec un poste à galène 
twitter sors de ce corps ou c'est le rattrapage ... 
mon équipe vient de gagner le prix du ppa " best digital marketing team of the year " ! ! ! merci à vous ! ! ! 
photo du jour : chez #auchan aussi , ils jouent à #radiolondres : !LINK! 
moi aussi il est fan du site !LINK! :-) ) 
" la défaite de daech a eu lieu le vendredi 13 novembre à paris " !LINK! 
#ff parcequ'ils préfèrent le poisson au pigeon 
oui mais aussi ralentir les livraisons ... 
le mec il garde l'étiquette de son costume sur sa manche ... 
je viens de découvrir ton nouveau design sous bravo très réussi , belle expérience utilisateur ! 
ça doit être le même qui dit sur l emailing est mort non ? 
je viens de le faire 
on est au paroxysme de la connerie c'est affligeant 
j'adore la bo du film je les écouté des dizaines de fois . en plus elle a eu un oscar ! 
“ : un apple i vendu 157 600 euros aux enchères !LINK! ” 
ça a l'air très bien , en revanche le multilingue a l'air bancal ( même si solutions détournées ) 
et si vous testiez le scrolling infini sur vos pages de catégories produits !LINK! 
en uk les frais de livraison des supermarchés en ligne sont gratuits . la france est encore en retard ... 
heureusement que daniel fait des calembours car maxime est bien trop sérieux ;-) ) 
je suis en uk et le prélèvement à la source est si simple . pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué ? ? ? :-) 
un problème d'ergonomie du métro ? 
je viens d'installer le jeu . tu peux autoriser arlette aussi stp ? 
quel modèle économique pour l ’ information sur internet ? !LINK! 
google : 4 liens pour un même site dans ses résultats de recherche !LINK! #seo 
tu as dérapé là . comme quoi ça arrive même aux plus grands ! 
ça sent la revanche :-) 
idem pour l'ipad . apple à le talent pour lancer de nouveaux concepts . idem pour le paiement mobile 
tu peux aussi passer d'une appli à l'autre en faisant glisser 4 doigts latéralement 
jamais malade avec les bons vins ! tu as pris ton " médoc " 
c'est bon tu peux changer ton avatar :-) 
normal il avait un train à prendre pour saint malo 
ou le fait que les européens font rigoureusement et exactement la même chose ... :-) ) 
arlette adore ce genre de jeux elle est bonne bêta testeuse : - € ) 
installer google analytics sur sa page fan facebook !LINK! 
tu recycles tes blagues ? 
me suis réveillé avec !LINK! sur rmc ce matin ... :-) 
: excellente vidéo piqure de rappel sur les techniques ecommerce de yousef de madmag ... !LINK! ” 
on aurait aimer connaître le budget de créa du site .. du stock ... ça fait du bien d'entendre des petits ecommercants :-) 
ce mec est abject 
c'est pas des fois , c'est plutôt souvent ... 
on disait pareil de françois hollande à l'époque et pas beaucoup l'ont vu venir ... ;-) ) 
calculer le vrai bounce rate avec google analytics !LINK! 
tu penses quoi du taux de conversion ? ! 
c'est pas très ergonomique de télécharger son cv derrière un login et password ... 
et !LINK! aussi non ? 
abba portait des tenues excentriques pour réduire ses impôts #lesaviezvous !LINK! 
prix nobel de mauvaise foi au présentateur de la bbc qui a passé son temps à dire que les us jouaient bien ! ! ! #bbc #mondial2014 
ça aussi j'en suis convaincu depuis un bail ! merci pour les deux derniers podcasts . bien vu la redoute 
sérieux je suis vert ! ! ! 
spécila dédicace du week-end ! !LINK! 
désolé david mais tout le monde parle du coup de comm de free #adgate 
la vérité tu nous déçois ! 
découvrez la campagne des 500 000 acteurs de la vigne et du vin en france ! a rt sans modération #casaoule !LINK! 
le multilingue vraiment ? depuis le temps ! ! c'est pas un tuyau percé au moins ? 😄 
avec mayday il est encore plus important qu'avant de publier des textes inédits . !LINK! #seo 
merci michel . ça me fait plaisir de le dire : j'adore ce que vous faites et regrette votre revue de presse avec votre ironie 
non je sors de chez le coiffeur lol 
profite bien de l'île veinard 
ça tombe bien je comptais pas lui faire de cadeaux ... 
la valorisation de facebook dépasse celle d'ebay - journal du net > e-business : !LINK! via 
domage que tu n'es pas un lien direct vers ton son site depuis l'article ( seo ) . bravo en tout cas et bonne analyse ! 
énorme le domicile et les bureaux de sarko perquisitionnés 
ce que disent les parisiens au bureau !LINK! #humour 
je dois slancer une boutique multilingue et je regarde shopify . des apps pour simplifier la vie ? 
pourquoi ils sont prêts à tout pour l'ipad ... ou pas !LINK! 
en politique la fin justifie les moyens #faitescequejedismaispascequejefais 
murdoch peut-il s'en sortir sans google ? !LINK! 
lutter contre le filtre duplicate content de google !LINK! #seo #referencement 
je n'ai jamais pensé le contraire . je voulais juste dire que juifs , musulmans et catholiques doivent s'unir contre la barbarie . 
statistiques sur les abandons de commande et comment ne plus perdre d'acheteurs !LINK! via 
et une perruque :-) 
ou lala problème de son sur le dernier podcast 😜 
ca va faire mal ! !LINK! #freemobile 
après la 3d , voici la 4d , qui inclut ... le sens du toucher !LINK! 
je recrute un responsable marketing internet et communication , faites plein de rt svp ! ! ! !LINK! #recrutement #emploi #job 
ca met en forme pour le vendredi : interview de olivier de la clergerie - ldlc , chapeau bas ! !LINK! 
c'est vrai je l'ai aussi entendue . en même temps c'est malin de le faire à cette heure ... la preuve on en parle :-) 
stop aux clics incorrects sur mobiles ! - !LINK! via 
des rats nourris aux ogm étudiés pendant 2 ans en secret par des chercheurs . conclusions accablantes . #tumeurs !LINK! 
fais gaffe il connait 
je suis thomas sur twitter et on a échangé 2/3 fois mais je doute qu'il s'en souvienne 😄 
la bulle groupon ... !LINK! 
à part le nom qui est bien trouvé pour le reste je leur souhaite bonne chance ils risquent d'en avoir besoin ... 
amazon c'est un peu le kaiser sauzé de la pub en ligne :-) 
quand un film plastique fait d'un simple mobile un écran 3d !LINK! 
c'est quoi le site de ta milan ? 
#ratp = " rentre avec tes pieds " #sncf = " sinon c'est foutu " la classe internationale 😄 #ingenieursncf 
fais le doc de fun radio pour voir ? c'est le moment d'enregistrer un podcast avec 
mais non mais non l'arrogance n'appartient qu'aux français ;-) ) 
partager la connexion avec son iphone 
google pourrait frapper fort sur le marché de l'e-tourisme !LINK! 
un vaccin contre l'obésité - lesoir.be !LINK! via 
je viens de lire un article et a la fin patatra ca perd tout crédit :-) !LINK! 
quand le retargeting détourne l'internaute de l'acte d'achat #retargeting #ecommerce !LINK! 
le père noël ne répond pas ... 
mais tu as quel âge déjà rappelle nous ? ;-) 
as-tu dejà testé shopify ? 
sortir de prison et découvrir internet ... !LINK! 
ça fait plaisir de voir une si belle réussite ! tu montreras les photos ? 
si , il faut bien faire quelque chose sinon olivier aurait trouvé sans demander 😄 
et oui c'est ça le sens d'y service des gaulois ! ! 
oh la on arrête un peu avec instagram ! ! :-) ) 
le secteur de l ’ internet français vit un faux pas historique !LINK! via 
le nom du domaine , un levier de référencement en perte de vitesse - jdn web & tech !LINK! 
ou alors version light gratuite puis payant pour niveaux sup 
tu as raison et c'est bien triste 
un étudiant bricole un satellite pour filmer la terre et l'envoie à 33 592 mètres d'altitude ! !LINK! 
ah la première bonne de 2014 ! ;-) ) 
si en plus tu prends le temps de twitter le temps que tu perds tu n'as pas fini :-) 
y'a du niveau pour le troll cette année ... 
les performances de l'emailing secteur par secteur : les performances de l'emailing secteur par secteur : !LINK! 
quand l'armée française ne paie plus ses soldats ... !LINK! via 
et combien dépassent les 100k de ca ? :-) 
oups !LINK! 
sherbrooke t'explique en dm si tu veux ;-) 
vous pouvez interviewer !LINK! . tu connais ? 
ouf tu me rassures on parle pas de google ... 
mets le jeu gratuit pour booster les téléchargements et financement par la pub 
ils aiment le rose ! 😄 
je vis en uk et pas mal des affirmations de cet article sont fausses 
" a porto , un graphiste redonne des couleurs aux daltoniens " !LINK! 
téléphones mobiles : tous contre free ! j.mp/s80n1m 
ne pas vendre la ... ok je sors ... 
très bon rétablissement et superbe retour au devant de la scène politique :-) ) 
et au salon du chat tu y va ? 
7 raisons d ’ acheter les mots clés « marque » dans adwords | 1ère position !LINK! #sponzy via 
à votre santé les amis on partagerait bien cette planche avec vous ! ! 
tu préfères le front de gauche ? 😜 
de tels propos me coupent le souffle . ces jeunes ont du rater certains cours d'histoire ... 
avoue tu utilises netscape ... 
liens artificiels / pingouin : même si le site change de nom de domaine , la pénalité pourrait rester !LINK! #seo 
et si le chagrin c'était du bonheur qui se repose #pessimismefrancais 
quand on a touché le fond on remonte non ? 
comment augmenter votre trafic grâce à google webmaster tools ? is.gd/vcvtol #seo 
clair et c'est la concurrence qui va en profiter ... 
c'est nainporte quoi vos blagues 
il nous faut un cobolian croissance au gouvernement ... 
à la sortie de l'iphone regardez à quoi ressemblait un portable samsung . 
la différence c'est que tu paies pas d'abonnement :-) 
tu parles de patrick sébastien ? #seconddegré 
comment les consommateurs influencent les marques sur les réseaux sociaux - lexpansion.com !LINK! 
e-commerce : les taux de conversion secteur par secteur - !LINK! via 
il a free il a rien compris à la pub free qui a été bloquée 
bon réveillon ! :-) 
top 100 des packaging de produits comme on aimerait en voir plus souvent !LINK! 
et vous lire c'est décoder ... 
la grande liste des trucs et astuces google analytics ( + outils , logiciels , conseils ) !LINK! 
il me fait trop marrer dans les tutos même si ce n'est pas du goût de tout le monde 😄 
faut bien aider les chômeurs ! 
en même temps tu l'as bien cherché ! aller dans un buffalo je préfère encore aller au mac do ... 
franchement vu l'équipe française je la jouerais plutôt low profile ... 
trafficanalysis , un outil pour tenter de révéler le ( not provided ) : !LINK! !LINK! #referencement #seo 
que dieu soit avec toi en cette nouvelle année 😄 
top 10 des nouveautés ios 6 !LINK! 
3615 n'importe quoi 
moi non plus 
à lire de bon matin : allemagne : il s'assoupit sur son ordinateur et vire des millions d'euros !LINK! 
je vais le mettre dans les mains de ma femme ! ;-) 
m6 veut concurrencer meetic dans la rencontre en ligne !LINK! 
j'ai écouté le dernier podcast #grossefatigue 😄 
bonne répartie . en tout cas continuez le podcast c'est très bien ! 
“ : ( l'effet iphone ) téléphones mobiles , avant / maintenant ... !LINK! ” 
tu parles du mec qui se croit plus malin que tout le monde ? je sais pas ce qu'il fait au ps ... y'a l'extrême gauche pourtant 
quelle idée d'aller faire ses courses dans un magasin . ce serait comme acheter ses lunettes chez un opticien :-) 
panda sera bientôt intégré à l'algorithme de google - actualité abondance !LINK! via 
c'est pas très sympa ça . pour ta punition tu me feras une installe magento ... 
google améliore le référencement des contenus en flash - journal du net solutions : !LINK! #seo 
c'est un test de référencement 😄 
nokia présente un chargeur qui fonctionne sur bicyclette !LINK! 
il me fait bien poiler dans le rôle du franchoiillard :-) 
si c'est une otite moi je prends de l'otipax 
pardonne à ton prochain ... 
bravo pour ton lancement de site c'est bien joué ! 
il faut envoyer un sms par fax 
je suis d'accord . mais si tu es squatté par quelqu'un qui n'a pas la marque et que toi tu l'as alors facile 
israël rachète le compte twitter !LINK! 
prépare à party hollandeout just in case :-) ) 
avec une telle levée de fond on espère ;-) 
il est pas tendre thomas einh ? 
pourquoi moi , tout petit chef d ’ entreprise , je quitte la france ? !LINK! 
il faut faire savoir transformer des menaces en opportunité . c'est ce que vous faites . tenez nous au courant ! 
le plus dur ce n'est pas l'échec mais le succès ... 
ou alors coteaux du layon 
et oui merci de le rappeler : " les sites de presse bénéficient aussi du trafic généré par google " !LINK! 
darth pépère non plus ça l'aurait pas fait ... 
en défense des chauffeurs de taxi | slate !LINK! via 
on pourrait en dire autant de google qui n'affichait pas de pubs pendant des années à ses débuts ... 
la mienne fonctionne bien pour le moment . tu l'as depuis combien de temps ? 
estime toi encore heureux tu as échappé à : " café de qualité " ... ;-) 
les prix de l'immobilier dans le monde - jdn patrimoine : !LINK! via 
moi je dis que ce serait marrant que google bloque l'accès à tous les freenautes non ? 
attali : " sommes-nous tous des terroristes ? " !LINK! 
cool daniel ca te laisse le temps de faire un nouveau podcast ! j'ai une idée de sujet :-) 
parodie géniale de desis d'avenir : !LINK! 
regardez la pub de pour vendre des cours de français aux anglais ! #france 
formidable initiative de xavier niel : une école pour développeurs en " peer-to-peer learning " : !LINK! via 
twitter : déjà 3000 abonnés : !LINK! 
elle peut pas quoi ? 
article sur les pénalités de google . #seo !LINK! 
un coup de google panda pour le calmer ? mets un watermark dans tes photos 
je souhaite bon courage au prochain qui organisera les prochains jo ! mister bean un must ! :-) 
ils sont surtout dégoûtés ! sinon tu peux demander l'avis de daniel broche :-) ) 
m'en fiche j'ai du muscadet blanc à la maison :-) ) 
clicktale c'est très intéressant . version gratuite limitée . 
et ton sixième sens ? :-) 
clair ciao les mafieux 
grande-bretagne : 1,8 million d ’ euros pour aider les profs à enseigner le code à l ’ école !LINK! 
google poursuit l'indexation du contenu des applications mobiles - jdn web & tech : !LINK! via 
oublié pas de twitter tes résultats ! ! :-) ) 
moi aussi perso j'avoue ne pas trop piger là . c'est comme hp qui avait racheté autonomy et on a vu ce que cela a donné .. 
essaie le centre 😄 
allez vous coucher les geeks ! ! 
rappelle nous combien de français n'ont jamais acheté sur le web ? 21 % ? #ignorance 
mais non je te dis il faut faire épuré et super simple !LINK! 
carton jaune pour l'arbitre ! ! #portugalespagne 
à quand les tablettes à l'école ? il va falloir attendre 10 ans ? ? ! ! 
« mon frère était musulman , il s'est fait abattre par des faux musulmans » #jesuischarlie #charliehebdo !LINK! 
merci d ’ avoir effectué un don pour #movember . ensemble nous changeons le visage de la santé masculine . !LINK! 
en fait je crois qu'elle t'aime ... 
jamais vu un si mauvais arbitre ! ! #euro2012 
ah bien joué on a des chiffres ! ! ! très bon podcast ! ! ! 
des comptes rendus du smx paris 2012 !LINK! par noviseo 
j'ai vu parking 2 fois et je confirme il est excellent ! ! 
je croyais que c'était super menteur 
mouis tu comptes pas le temps passé a la reflexion et a lire les autres ... 
le mien vient de rendre l'âme au bout de 7 ans . sont programmés pour durer 5 ans ... 
comme l'arnaque du bug de l'an 2000 orchestré par les ssii ? 
#ff parcequ'ils me font marrer toute l'année . 
et une perruque ... 
plus dure sera la chute . sinon l'immobilier poursuit son envolée ... 
la sculpture coquine de liliane bettencourt | slate !LINK! 
ahah j'ai bien ri ! tu n'as plus qu'à faire le même avec sur le ecommerce ;-) 
ce serait mieux connecté à partir de l'iphone directement 
ok je fonce regarder ça et bravo pour ton projet tu as bcp de talent ! 
on veut des noms ! :-) 
google lance la version française de son outil de suivi de la grippe !LINK! 
commentçamarche prêt à avaler copains d'avant et l'internaute !LINK! 
c'est bon j'ai de quoi survivre en uk pour le reste de l'année ! 
il vaut mieux manger du poulet au chlore , du bœuf aux hormones et du mais transgénique ... 
c'est très américain je trouve comme article . ça dit en 100 mots ce qui pourrait être dit en 10 :-) 
on va tenter de trouver mieux comme vin :-) ) ) 
24 outils pour espionner la concurrence en toute légalité !LINK! 
c'est un vin bon et pas cher ! :-) 
il s ’ offre un tweet sponsorisé pour se plaindre de british airways !LINK! via 
presentation sur les reseaux sociaux a paris par loic le meur : !LINK! #socialmedia 
oui je suis bien de ton avis ! à moins que cela soit un écran de fumée pour masquer les problèmes de bande passante de free ... 
voir mo5 ... 
très intéressant le dernier podcast ça donne envie tester la packshot ! 
as tu testé linkdetox ? 
j'ai testé asana en anglais et franchement pas terrible on a arrêté 
perso je fais mes achats chez vinatis 
vous êtes un de mes journalistes préférés :-) 
le succès discret des téléphones sous android !LINK! 
tu te mets à la pêche au gros ? viens chasser le rosbif chez moi :-) 
+ 1 et moi des biscuits 
exclusif : les salaires du e-commerce !LINK! 
je n'arrive pas à installer ton app 
le trafic direct dans google analytics !LINK! #googlenanalytics 
c'est aussi favoriser le kindle et l'ipad :-) ) 
dans quel pays vaut-il mieux faire ses courses en europe ? !LINK! 
tu bouges en uk ? ? 
c'est triste ... le france doit changer . tout le monde souhaite le changement mais personne ne souhaite changer ... 
ok merci ça donne une bonne idée ! 
une batterie souple et économe va diversifier le design des objets électroniques !LINK! 
il sera jugé pour avoir fait l'apologie de l'attentat contre #charliehebdo !LINK! 
" a la petite olive " , clin d'oeil à pierre et roxane !LINK! via 
prestashop lève 3 millions d ’ euros auprès de serena capital !LINK! 
pour toi ou ta fille ? :-) 
oui je suis d'accord . les français sont capables de grandes choses il faut réveiller les élites d'en haut ! 
ils avaient le minitel ? #3615kinenveut 
ronaldo joue bien mieux et est bien plus sympathique que l'autre décérébré ... 
twitter : 9 outils de veille basés sur twitter ( maj avec tweettabs.com ) !LINK! 
c'est qui le mec ? ? 
combien de messages avez-vous ratés sur facebook sans le savoir !LINK! 
mais non c'est toi daniel le " mot cœur " :-) 
tu as regardé canal + ? c'est scandaleux d'entendre des propos pareils à ton égard ! ce serait bien d'avoir un face à face :-) 
et repris en chanson par robbie williams ;-) . j'adore cette citation 
tu peux préciser le fond de ta pensée ? 😉 
ça devrait te plaire !LINK! 
vous voulez une blague belge mais sur les français ? ? 
vous avez un livre culte sur le e-ecommerce ? ? merci ! 
c'est pas pascal ton ancien boss ? :-) 
son arrogance me rappelle celle d'henri guenot et en plus ils se ressemblent ! ! 
balise title : google tient compte de la chasse et du nombre de caractères !LINK! via 
merci ! j'espère que tu vas bien . je t'embrasse fort . 
toi aussi tu as 1 % ? ;-) ) 
à quoi ça sert de se presser le citron ? :-) 
comment éviter les modifications de titre par google ? !LINK! #seo 
ils attaquent toujours l'été car 1 . tu es en vacances 2 . les ados s'ennuient l'été ... 
si tu relis mes derniers tweets daniel a pas pu s'empêcher de faire la vanne que j'avais anticipée ( facile ! ) ;-) 
c'est vrai . en même temps avec internet certaines choses passent moins inaperçues et les lignes finiront par bouger on espère ! 
oui chef ! 
faut corriger les yeux rouges :-) 
les cosmétiques s'achètent et se commentent sur facebook !LINK! 
ça ne rappelle pas de bons souvenirs c'est certain ... 
google analytics - comprendre les entonnoirs de conversion des objectifs - les problèmes de configuration - 2/2 !LINK! 
les poissonniers aussi veulent savoir :-) 
et pour android y ' avait ni r2d2 ni nono ... le petit ... 
comment adobe cherche à imposer le flash sur l'iphone !LINK! 
j'espère que tu apprécies ... :-) 
retrouvez le journal télévisé du jour de votre naissance sur dailymotion #jtn #ina !LINK! via 
mon fils la piraté mon compte twitter ... 
le conseil de mckinsey : n ’ abandonnez pas l ’ e-mailing ! !LINK! #emailing 
j'avoue que j'ai du mal à croire cette source . je suis fan de chrome sinon :-) 
suis arlette 
nous avons testé l'ipad avant son arrivée en france !LINK! #ipad 
la fin de pagerank vraiment ? ? 
merci à très bientôt ! ! 
les cadres de la sncf ne veulent pas prendre le ... rer ! !LINK! 
mais attends ils parlaient déjà de l'apple tv à l'époque ? ? ? ! ! ! 
licenciement pour dénigrement de sa hiérarchie sur facebook !LINK! 
google maps et places bientôt intégrés aux véhicules kia et hyundai - jdn web & tech : !LINK! via 
j'ai transféré à mon service it de montpellier 
je glane les vannes mais je n'ai pas ton aura d'ours ... 
nouvelle search box : google , mis en demeure , fait marche arrière #seo !LINK! 
attention à l'indigestion . esprit startup dans une grosse vieille enseigne j'attends de voir ... 
dela part d'un catholique , cela fait plaisir qu'un juif retweet cela :-) 
bon anniversaire profite bien de ce jour spécial ! ;-) 
allemagne : il s'assoupit sur son ordinateur et vire des millions d'euros !LINK! via 
opetit rappel pour ceux qui ont la memoire courete : second life : univers virtuel , flop bien réel - flops web 2.0 !LINK! 
le téléphone mobile n'en finit plus de faire des dégâts dans l'industrie - le monde - !LINK! #mobilephone 
en uk les ados désertent facebook pour bbm ... 
acheter des abonnés sur twitter et facebook : comment , pourquoi !LINK! 
arrête il va prendre la grosse tête ce serait dommage ;-) 
ça fait du bien dès le matin on en veut encore ! 
en france l'argent est tabou alors on préfère dire contrat plutôt que vente ... 
2ème parodie de désis d'avenir : !LINK! 
ios 7 fournira le referrer google , le trafic seo sera mieux identifié !LINK! via 
les internautes passent 6,58 % du temps sur les publicités !LINK! 
et vive le bourgogne ! :-) 
" les cons ça ose tout c'est même à ça qu'on les reconnaît " ... 
la bombe thermonucléaire de google . perso je + !LINK! :/ / www.seoland.fr/google-plusle-facebook-killer/ #google + 1 
ma femme chti t'autorise à boire du blanc avec ... 
" il a fallu se dépalcer ailleurs pour acquérir " faut se relire ! ;-) ) 
les nouveaux métiers du net - journaldunet !LINK! 
first click free : enjeux pour google et les éditeurs de sites !LINK! 
je lisais ton ton échange de vermine impatiente avec ton 1 % de mauvais clients ... 
emails : comment garder des petits visuels toujours visibles ? !LINK! 
je sais pas si le mot " star " est approprié ... 
pour payer moins d ’ impôts , le co-fondateur de facebook quitte les usa !LINK! 
free teste le filtrage de la publicité sur ses box !LINK! via 
surtout pour parler de ce mec ! ! ! bien d'accord 
clair ça falloir se reconvertir dans autre chose :-) ) 
c'est ma boîte qui l'organise 😄 
ah le jp je le connais ! ! ! 
effectivement si tu as une progéniture anglaise je m'incline ;-) ) 
quand les français faisaient de l'espionnage économique contre les chinois ... !LINK! 
bon séjour à chartres dont ma femme est originaire et bon séjour à côté de la rochelle d'où je viens ! 
ça me rappelle en 1999 quand vivendi avait foiré leur nouveau logo . ils avaient du faire marche arrière ... 
ouf nous voilà rassurés ... 
la personne qui a écrit l'article est soit daft soit n'a pas écouté l'album soit tout simplement pas de goût ... 
yes my lord . un site en anglais pour des anglais et tout livré en uk . tu connais oxatis / actinic ? je sais pas ce que cela vaut 
bon rétablissement ! ! 
si tu passes en uk un de ces 4 fais moi signe tu es mon idole sur twitter :-) 
l ’ homme est lent , peu rigoureux et très intuitif . l ’ ordinateur est super rapide , très rigoureux et complètement con . !LINK! 
désolé c'est mon fils qui joue ... et je confirme que j'ai rien payé :-) 
#ff parcequ'ils me font marrer toute l'année 
il va se présenter aux européennes ... 
regarde !LINK! sur canal + hier avec stark . ce qu'il dit sur l'éducation est fondamental . 100 % ok 
je connais ce vin ! très bon et pas cher ! 
courage repose toi bien 😉 
bonjour patrice . est ce possible de te poser une question en dm ? merki 
interview d ’ un responsable délivrabilité e-mail marketing !LINK! #emailing #emailmarketing 
seo : ces optimisations qui ne servent à rien ( ou presque ) - référencement !LINK! #referencement #seo 
une petite tribune intéressante qui estime le taux de commission prélevé par google à environ 20 % . !LINK! 
d @sjdmdc plus le cac descend plus la livre remonte ... 
bon retour et bravo pour ton action en afrique ! 
pour mieux les pirater ? 
tu est l'homme qui murmure à l'oreille des machines . moi c'est tous les 5 ans ... 
" 352 millions d'ordinateurs vendus dans le monde en 2010 " !LINK! 
ca me couterait dans les combien environ de faire faire un site ? d'ailleurs un poste sur ton blog serait le bienvenu :-) 
moulox 
oui mais cela leur fait des super backlinks étant donné que tout le monde en parle :-) 
je voulais juste faire un clin d'œil mais je comprends ton exaspération ... des nouvelles de jean roucas ? 
bravo pour ton site j'adore ! ! ! 
la diversification de google commence à payer !LINK! 
clair je suis de ton avis ! :-) ) alors le bac français ? ? 
il serait grand temps qu'ils innovent sur le format de leurs vidéos de promo ... 
ahah alors il doivent faire comment :-) 
ahah on connaît la musique . quand le seo va tout le monde s'en fiche . quand ça chute tout le monde s'inquiète ... 
et un jour ? ;-) 
un email incroyablement personnalisé sur linkedin !LINK! 
tu veux que je fasse f5 ? 
icn arrive en tête avec 17,9 / 20 devant hec , l'essec et l'escp-europe ! ! ! !LINK! 
tu as un faible pour celle de droite ! ? 
la société francaise ... 
c'est le miracle breton ;-) 
sean parker : de napster à facebook , un héros très discret : !LINK! via 
le père jacob il devrait commencer par revoir site . c'est " faites ce que je dis mais pas ce que je fais " :-) 
surtout avec ... 
google tags , un nouveau moyen efficace de communiquer avec vos clients locaux !LINK! 
le portugal , un pays désormais bien engagé sur les rails de l ’ innovation | l'atelier : accelerating business !LINK! 
merci je le trouvais pas hier :-) 
que de pub pour ta copine en plus du podcast checkout ;-) 
bon anniversaire de et moi :-) 
nan la semaine prochaine . arrête de sortir en boîte de nuit sur lille . 
" la vérité si je mens 3 " ? ;-) 
tu as pensé à donner du foie gras à tes chats au moins ? 
identifiez vos pages sans trafic organique avec google analytics - watussi.fr !LINK! #seo 
si vous deviez envoyer 100 images de l'humanité dans l'espace !LINK! 
ou lala ça chauffe la cafetière :-) . envoie le mail par fax sinon ... 
ca marchait pas depuis mon iphone ... du super taff , bravo ! ! 
" le figaro " siffle la fin du gratuit - web 1,2 , 3 - electronlibre.info !LINK! #publishing #edition 
bonne lecture 😄 !LINK! 
cela ma sauvé d'un violent torticolis 
je viens de rt . ne lâchez rien vous aller trouver c'est certain ! ! 
bravo pour votre podcast avec rentabiliweb sans doute un des meillleurs ! 
les acteurs français sont trop payés ! !LINK! 
sinon les pages jaunes c'est pas mal pour allumer un feu en auvergne demande à 
je te jure que je fais pas de french bashing car je tire jamais sur l'ambulance 😄 
le ipad réinventera-t-il le ecommerce ? un vrai bon test de l'ipad ! merci capitaine ! !LINK! #ipad 
fascinant : " la stratégie secrète de google apparaît … " !LINK! 
viens de passer le niveau 16 :-) ) 
10 idées reçues sur le vin . et oui il faut pas boire le vin à 30 degrés en ce moment ... #bonsensterrien !LINK! 
mmm tu parles de altavista ? 
ça donne l'impression d'être utile et intelligent de passer 2 heures à paramétrer ... 
sans déconner ;-) 
c'est certain que sur tf1 ce sont des lumières ... 
arrête il a déjà bu 8 bières hier soir alors n'en rajoute pas :-) 
eheh je savais que j'allais t'agacer :-) tiens c'est bizarre on parle plus de l'autre facho ... 
c'est passé de 100 à 200 utilisateurs ? :-) ) 
bientôt 100 % de ( not provided ) ? quand google-big brother veut écraser le web ... !LINK! via 
" « je boycotte totalement les taxis » " c'est bien fait et vive la concurrence ! ! ! !LINK! 
j'ai toujours aimé fluckr mais là je vais devenir accro lol 
ton 50 mm doit etre terrible , pourquoi tu le vends ? tu passes chez nikon ? 
. c'est pas les daft punk ? ? 
ce sera un château lapompe 2013 pour moi garçon et l'addition ... 
monsieur free peut-on bloquer la diffusion de vos publicités à la tv ? #adgate 
même pas les pubs ? :-) 
allier sem et seo pour un taux de clic maximum !LINK! 
yahoo retrouve le chemin du succès - jdn web & tech : !LINK! via 
bravo les anglais c'est énorme ! ! ! #jo2012 
12 trucs et astuces pour accélérer vista : présentation !LINK! via 
merci a pour sont article pigeons " : lettre ouverte à audrey pulvar !LINK! via 
je mets arlette sur le coup 
je viens de répondre au sondage mais j'arrive sur une page vide apres avoir répondu ... 
c'est pas un bug ga des fois ? 
on le savait tous mais maintenant on a les preuves ... 
google analytics - comprendre les entonnoirs de conversion des objectifs - les problèmes d'interprétation - 1/2 !LINK! 
comment google s'est installé en wallonie grâce à une recherche intelligente sur internet !LINK! 
il te faut monter la boîte d'inscription par toi même , elle est en kit ... 
oui je qui bien de ton avis il y a trop de " false positives " 
confidentiel : dino & dino prépare la vente de chaussettes sur abonnement !LINK! 
10 conseils pour être accepté dans google news !LINK! #seo 
#ff que du bon ce matin 
en même temps personne te force à la regarder :-) 
marrant pareil pour moi ! :-) ) 
pas terrible comme article capitaine 
c'est la sortie des classes prends tes bn ... 
j'ai envie de dire que c'est pas trop tôt ;-) ) 
orange lancera des forfaits dédiés à l'ipad en france [ afp ] 
raymond , le madoff de la banlieue nord - l'express !LINK! 
et oui on était scotchés à france 3 ... 
moi jamais 
dictateur :-) 
tu penses quoi de linkdetox ? 
on va pas te plaindre non plus ... :-) 
ca intéresse que les geeks en seo lol 
si c'est totalement interdit . c'est comme ça que kiabi a perdu ses milliers de fans dans le passé . 
le papier c'est écologique 
. c'est un peu du grand n'importe quoi là ... pendant qu'on y est il ignore ceux non listés par " link : " #mythes #seo 
mais non le gourou du search c'est olivier andrieux 😄 
je vais te moucher en deux temps ;-) 
et moi qui jurais que par le 50mn ... 
spéciale dédicace pour toi ça va te plaire . !LINK! 
" le " fond vert " , grand-père des effets spéciaux né ... en 1940 " !LINK! 
un assasinat suicidaire 😔 
youtube millionnaires !LINK! 
il a pas décuvé du réveillon xavier ? 
le champ du cygne ? 
tu peux nous en dire plus ? 
seulement un annonceur btob sur cinq indique avoir pris la parole sur twitter . !LINK! 
le sacre de tim cook !LINK! 
google va modifier son algorithme pour éviter qu'un même site truste les résultats - !LINK! les-resultats.html 
pense surtout a arrêter de twitter en faisant du jardinage :-) ) 
bon tu attends quoi pour faire péter le milliard ! ? :-) 
mon plaisir 3 " on va vendre sur notre page facebook " 
et tu vas pas me croire mais ils en ont plus avec windows 98 ! ! 
le fmi veut ponctionner 10 % de l'épargne de tous les européens : !LINK! via 
un responsable e-marketing gagne 62k euros par an - journal du net > e-business !LINK! 
tu es très en forme aujourd'hui :-) 
les marques les plus populaires sur les réseaux sociaux - journal du net e-business !LINK! 
on peut relier instagram à mon compte en banque ? ? 
google newspass : bientôt un kiosque d'actualités payantes ? !LINK! 
en chaussettes bien sûr ! ;-) 
dépenses publicitaires : le online atteint le niveau de la télévision aux us - journal du net e-business !LINK! 
des pigeons plus rapides qu'une vidéo envoyée sur youtube !LINK! 
tu n'as pas honte sérieux ! 
1 - je suis un ancien referenceur et je suis à présent directeur marketing ;-) 
c'est la mise en place d'une commission d'observation pour que les partenaires sociaux sortent vers le haut de ce hiatus 
une coalition d'éditeurs européens attaque google devant la commission - jdn web & tech : !LINK! via 
" comment réaliser une quenelle gastronomique ? " !LINK! 
ou ne captaient pas de réseau ... 
ça fait plaisir de voir gens sérieux qui ne se prennent pas au sérieux #penseedujour 
tu as aimé leur premier livre ? 
ca va bien et toi amigo ? ! tu me racontes en dm ? 
et pourtant c'est pas bon ! ! 
general motors arrête ses dépenses publicitaires sur facebook !LINK! 
en angleterre je prends tout le temps le taxi et jamais en france . pourquoi à votre avis ? ? 
les " rich snippets " c'est quoi ? présentation #seo d'olivier andrieux !LINK! 
tu te lances dans photo à 100 % ! ! 
et qui gère bien photoshop ... 
ce soir je suis belge ! ! ! bravo ! ! ! #mondiali2014 
playstation : la pub qui " félicite " l'equipe de france !LINK! 
si c'est de la mère de bio ... ça reste de la merde ... 
mauvaise foi quand tu nous tient ... il se serait excusé cela aurait été tellement plus simple ... 
" nous avons effectué 400 modifications sur le moteur de google " !LINK! #référencement 
un élève de 5 ans privé d'école pour un maillot de foot - l'express !LINK! 
tu es fort de l'avoir détecté :-) 
la 7eme sera la bonne , j'y crois ! 
mort de rire l'histoire du drone ! 
on joue pour 11 millions de gens en grèce qui attendent un sourire , une raison de sortir faire la fête !LINK! 
et ton livre tu l'as écrit avec tes mains ? 
je propose d'interdire les pubs de free à la tv ... 
boutique simple et épurée genre calapino avec une dizaine de produits et tout en anglais merci ! 
c'est ça la france . l'inquisition , avoir à se justifier de tout ... 
livre gratuit sur twitter !LINK! #socialmedia #twitter 
et les belges nagent sur le bord parcequ'ils sont un peu con sur les bords ? 
fais gaffe , s'assoir sur un pouce levé ça peut faire mal ... 
acheter français est devenu un geste citoyen . !LINK! 
elle est tirée par le crin celle-là :-) 
publication de contenu à partir de l'email vers les réseaux sociaux : le point sur les pratiques : !LINK! via 
j'aimerais bien un écran un tout petit plus grand sur l'iphone :-) 
vous prendrez un ipad ou un iped ? !LINK! 
il faut se plaindre auprès de 
merde cobolian à la vad vais appeler la capitaine pour le torpiller à coup de vannes ... 
courage ! 
alors ça donne quoi ? ? 
la france une monarchie ? !LINK! 
j'espère qu'ils te paient pas en bitcoins ;-) ) 
tu as déjà les titres dupliqués c'est pas si pire ;-) ) 
merci ! ah j'allais oublier : vous pourriez aussi nous faire une revue de presse dont vous seul avez le secret ? :-) 
c'est comme dans le publishing ... un pied dans le papier ... un pied dans le online ... 
les 8 solutions phare du ecommerce en france passée au crible dans notre étude #ecommerce : !LINK! 
dans la même logique : c'est bien de jeter les papiers dans la rue , ça fait travailler les balayeurs ... 
tesco acquires giraffe restaurants !LINK! via 
et mmm ça s'est pas joué à grand chose ... 
et dire que leurs clients se faisaient bla lister par google à cause leurs pages satellites ... 
20 applis mobiles indispensables pour les pros !LINK! 
ton lien pointe vers gmail 
y'a des chanceux ! 
ce sera une 3 fromages pour moi ... je peux payer avec mes impôts ? ? 
les deux mon capitaine ! ! 
le " new york times " fait à son tour le pari risqué de l'internet payant - lemonde.fr !LINK! 
tout à fait ou aussi " chacun son mauvais goût " ;-) 
moi je sais faire ehe ! 
e-mailing : les règles de la délivrabilité - journal du net e-business !LINK! 
#lepoint !LINK! plainte d'un collège pour diffamation d'un enseignant 
en même temps racheter autonomy à se prix là cela ma toujours interpelé ... 
la falcon eye filme de nuit en couleur et ringardise les caméras infrarouges !LINK! 
très bonne année à toi olivier ! 😄 
mmm je goûterais bien :-) ) 
la classe ! j'aurais préféré du audiard mais bonne année quand même ;-) ) 
oui mon capitaine ! 
" les blogueurs , nouveaux prescripteurs " !LINK! 
les géants de la pub réclament l'alliance microsoft-yahoo !LINK! 
bonne année et pitié continue à nous faire marrer en 2014 on t'aime ! ! 
le brevet de google qui brouille les pistes du référencement ( seo ) !LINK! via 
l'art de la guerre ... 
ça me fait marrer d'entendre ça en 2014 . elle a 10 ans de retard je trouve cela désolant .. 
merci ! ! ! je recherche de l'info sur orga / marketing digital , tu as d'autres ressources ? ? 
google lève le voile sur le partage des revenus de ses publicités - lemonde.fr !LINK! 
tu ne peux plus marcher ? raconte ! 
décroche . je nous un verre à ta santé depuis prague ! 
les cons ça ose tout , c'est même à ça qu'on les reconnaît ... 
tu es trop anglais avec ton burger ! je sais quick c'est belge mais bon ... ;-) 
merci à toi ! le bouquin de me tente bien :-) 
salut . question : " réussir son marketing web " . le dernier date de 2011 ? une version anglaise existe ? 
tu vas te faire des amis ! ! :-) 
il est pas net voir malonet :-) ) 
orange déploie dans paris 12 cabines internet : avec l'iphone franchement je vois pas l'intérêt . projet mort né ? !LINK! 
une convocation au commissariat le plus proche ? 
moi j'en veux une pour les marketeux online avec de grosses lunettes noires 
video les dernières rumeurs sur l'iphone 5 !LINK! 
tu as plus de chance d'avoir la seconde option ... 
en tout cas les pickpockets vous attendent ... cuidado ! 
rt @arletletellier : les petites filles ne sont pas des femmes #14millionscreams !LINK! #womensday2014 ” 
2 - devine chez qui je faisais du référencèrent ? tu connais stephane chauvin ? ;-) 
essaie aussi l'huile essentielle de gaulthérie ! 
google adopte la libéralisation des mots clés de marques - journal du net > e-business !LINK! 
on est sur les nerfs 
le mec qui base sa stratégie ecommerce sur facebook je lui souhaite bien du courage #pipotron 
je t'envie ! un jour c'est sur j'irai au japon ! 😄 
et humble en plus ! :-) 
google s'offre ita pour 700 millions de dollars !LINK! 
va voir dédicacer son livre il est bon ! 
marissa mayer à la tête de #yahoo : les dessous d'une nomination surprise !LINK! via 
comment les sites de commerce nous manipulent ... !LINK! 
c'est étrange j ’ arrive à lire dans ses pensées :-) ) 
tu as oublié de dire que l'argent est tabou dans un pays catholique 
comment steve jobs s'autorisait à rouler sans plaques !LINK! 
et les fameuses lunettes de cassard 
l'e-mail tombe en désuétude chez les jeunes - lexpansion.com !LINK! 
tu peux impressionner un annonceur par exemple ... 
si tu vas à cette url par exemple cela te donne les annonces du bon coin . j'adore . 
je crois que cela doit être le changement de saison . monsieur cassard déprime aussi ... 
100 000 fans attendent la nouvelle pub de nespresso .. what else ? !LINK! 
article intéressant sur les marques de #mode et leur présence sur le online !LINK! 
ca devrait remonter le niveau au gouvernement ... 
la lunetterie sur mesure veut se démocratiser !LINK! via 
la vérité serge tu as touché combien ? ;-) ) 
allez avoue ! paris c'est quand même plus beau que londres non ? 
oh que oui ! ! ! 
moi qui travaille avec des journalistes cet article ressemble à s'y méprendre à un communiqué de presse . la marque " altruiste " ? ? 
je regarde de près :-) je suppose que tu connais mieux prestashop et magento 
le data scientist ne remplace pas le marketeur via !LINK! 
comment se faire référencer en 2010 ? !LINK! #referencement 
donnez donnez pour le sarkoton ... 
" tous nos voeux ... à la presse écrite " !LINK! 
mais toujours pas de version multilingue des sites ... c'est bien dommage ! 
les pirates informatiques et leur menu pour 2013 - jdn web & tech : !LINK! via 
" comment gagner beaucoup d'argent avec un français ? " 
je fais un unfollow alors ;-) 
microsoft office sur ipad , intégralement et gratuitement , avec onlive desktop !LINK! 
gmail : un outil pour se désinscrire des newsletters en clic #emailing !LINK! 
oui moi je vois . chaque année on nous ressert un nouveau moteur qui va détrôner google . #jememarre 
très bon podcast pour moi qui suis tombé dans la marmitte seo en 2002 :-) 
prêt pour la boucherie de noël oh grand troll ? :-) 
ouais c'est ça .. c'est pas plutôt la pression de fleur du jdn ? ;-) ) 
megadeth - la marseillaise - wembley 14 novembre 2015 !LINK! #prayforparis 
comment analyser les backlinks de son propre site !LINK! #seo 
bravo à toi c'est mérité ! 
je l'ai vu en live ils sont forts les british en musique :-) 
vient de publier une photo !LINK! 
oui tres bon livre dejà lu :-) rien de plus technique ( place de marché , comparateurs de prix , adwords ... ) ? 
parce que les américains et les chinois n'ont pas besoin de google pour t'espionner ... ;-) 
je suis sur qu'en fait tu es content , ça va fritter et on va se marrer 😄 
si c'était le seul ... écœurant .. 
et pendant ce temps l'immobilier continue de monter ... #toutvabien 
#favgate : twitter remplace ses étoiles par des coeurs , les twittos ironisent , !LINK! via 
tu as essayé le portable à écran tactile ? 😉 
une seule devise : " fais ce que je dis mais pas ce que je fais " 
on te laisse avec toi et toi même vous serez 2 
tu parles de la fifa ou du japon ? 😄 
julie doit en savoir plus sur le sujet 
c'est sympa de la part de blackberry d'avoir fait 3 jours de silence pour rendre hommage à steve jobs ... 
oui bordel comme tu dis ! ! ! 
franchement quand patrice a lancé archi tu as pensé quoi ? 
accès gratuit à tous les livres des editions eni ! !LINK! 
c'est pas bien de dire du mal de ses anciens patrons :-) ) 
j'en connais qui doivent regretter leur beaujolais nouveau ! ! 
les " google maps " pour vélos arrivent en france !LINK! 
c'est pas amazon avec ses drones ? ? ;-) 
pricewaterhousecoopers se penche sur l ’ efficacité de la pub en ligne pour le sri et l ’ iab - offremedia !LINK! 
bon ben voilà c'est commandé ... 
pour que cela soit intéressant il faudrait calculer en francs constant et donc éliminer l'inflation . 
le pire c'est que je suis d'accord avec cet article depuis très longtemps ! ! 
no comment ! ! ! rt le moteur de recherche français exalead racheté par dassault systèmes !LINK! 
les parts de marché de google dans le monde - journal du net e-business : !LINK! via 
face to facebook # 1 : tout savoir sur ceux qui deviennent fans de marques sur facebook . !LINK! #socialmedia 
je viens d'entendre le dernier jean louis aubert . il est parfait pour passer chez drucker en maison de retraite ... 
par le canonical tag ? 
quand un chauve et un rasta se cherchent moi je compte les points ;-) ) 
je suis 100 % d'accord et le ton ironique de michel dans la voix me met de bonne humeur 😄 
tu m'as bien fait marrer avec ton restau bidon en vacances ! 
avec google chromecast , la box internet , c'est bientôt terminé ... !LINK! 
j'avais envie de t'embêter un peu ;-) tu fais parti des très bons ;-) 
citation de pierre dac " il n'a pas inventé la poudre , mais il n'était pas loin quand ça a pété " 
" google vend une division de motorola " !LINK! 
tu as un site de ecommerce ou tu fais juste du conseil ? 
ok recu 5/5 je vais dons faire dans l'anglais ;-) merci oh grand maitre 
c'est une réponse de capitaine normand :-) creation de site e-commerce , stratégie de vente 
ah non c'est tout a fait possible et je l'utilise 
et hop un bon white paper pour faire le point sur le #seo !LINK! 
euh c'est moi ou l'auteur s'est vraiment pas foulé ? ! 
je comprends pas tu es pas sur oscommerce ? ? 
internet devient le 1er canal publicitaire en grande-bretagne ! ! ! !LINK! 
on va commencer par dégraisser le mammouth les français en ont besoin ! 
facebook : que sont devenus chris hughes , eduardo saverin et dustin moskovitz ? !LINK! 
allez un 4ème et tu entres dans le guiness des records :-) 
tu mets un tableau croisé dynamique au moins rassure moi ? 
il faudrait lui dire gentiment en partant ... 
rencontres par affinités politiques !LINK! 
alain voit flou achète toi tes lunettes alain ! ! ! “ : " internet n'est pas un concurrent . alain afflelou 
allez un coup de cloud et de virtualisation de serveurs :-) 
et il peut voter sinon ? 
tu le verrais à combien ? ? 
article à lire vraiment fascinant ! : " flame , un virus espion d'etat " !LINK! 
c'est hallucinant qui soit possible de s'inscrire sans double opt-in ! ! ! 
pourra-t-on bientôt se téléporter ? !LINK! 
essaie chez lada 
to pronostic pour la france ? ? 
c'est marrant je vois du tout de qui tu parles :-) ) 
c'était pas plutôt les 7 d'avant ? ;-) 
demo du magazine popular science sur un ipad !LINK! 
on leur souhaite bien du courage pour contrer google ... qwant lève 25 millions d'euros , !LINK! via 
c'est un signe du destin : arrête de fumer ! ! 
vas y'avoir du sang sur les murs ! les auvergnats sont de sortie ... 
moi ce soit c'est rioja :-) 
ahah je crois surtout à un gros coup de comm pour cacher les gros problèmes de bande passante de free #adgate malin le xavier 
non je n'avais rien sous chrome désolé . 
je confirme les vancances t'ont fait du bien ! ! ! :-) 
et dire que dans deux ans ce sera ringard :-) 
c'est tout simplement génial # ! ! ! 
dommage que le ridicule ne tue pas ... bientôt il va nous expliquer que les ententes illégales créé de l'emploi ... 
“ : énorme claque : l'avenir des réseaux sociaux selon pierre bellanger : !LINK! ” 
la définition du bitcoin de ma femme en écoutant le podcast " c'est comme à la ducasse quand tu achètes des jetons " :-) ) ) 
la tombe de nefertiti découverte ? !LINK! 
tu recommandes quoi comme outil de suivi seo ? moz , seo powersuite ( rank tracker ) , !LINK! ? autre ? une préférence ? 
salut super ninja ! je suis en uk , je peux travailler avec be2bill pour mon futur site e-commerce ? ? merci ! 
hummingbird permettrait à google d'inclure les critères sociaux dans son algorithme !LINK! via 
ou le fait que les européens vont rigoureusement et exactement la la chose ... :-) ) 
chouette on sait qu'on peut venir te cambrioler ! 
panorama de toutes les application sncf pour les téléphones mobiles : !LINK! 
je prie pour la paix 
merci ma poule ! 
coincé au bureau l'été ? profitez-en ! !LINK! 
euh fleure pellerin elle est pas au jdn ? ( daniel sors de ce corps ) ... 
si je t'ai pas dit ? on part vivre en suède ! ;-) 
la crise accélère le basculement des budgets btob sur le web !LINK! 
oups le jdn nouvelle formule , encore plus épuré ... ( voir photo ) 
une bonne boîte à outils pour votre #seo ! !LINK! 
pour une fois que lq sncf fqit un truc marrant vous avez la gachette facile :-) 
et moi je vais devoir abandonner mon 3gs :-) ) 
faites ce que je dis mais pas ce que je fais 
des hackers chinois ont pénétré les systèmes du pentagons !LINK! 
promo au clic pour l'album bleu noir de mylène farmer : !LINK! via 
non . c'est le nombre d'unités vendues . le nombre d'utilisateurs est inférieur 
10 astuces pour améliorer votre productivité | entreprise-marketing.fr : !LINK! 
google dévoile de splendides photos de ses data centers !LINK! via 
oui oui on va appeler les messieurs en blanc 
tu as retrouvé la pêche ? ok je sors ... 
“ : les internautes appelés à l'aide par le fbi pour résoudre un meurtre vieux de 10 ans !LINK! ” 
" plus de sept français sur dix ( 71 % ) ont une mauvaise opinion de dieudonné " !LINK! 
déprime pas je viens de recevoir mes chaussettes en uk :-) !LINK! 
samsung gagne près de 100 millions de dollars de profit par jour !LINK! via 
très bonne étude sur le top 8 des facteurs influents pour les backlinks !LINK! #seo 
eye tracking - les facteurs qui déterminent le succès d'une publicité !LINK! 
à londres il y a un péage pour entrer en ville et plus d'essences que de diesels 
quelle tendance pour l'économie en 2013 - jdn : !LINK! 
arrête de jouer arsene il faut aller à l'école ! ! 
ou lala méchant billet sur prestashop !LINK! 
un livre de ecommerce à recommander ? 
les guignols hier soir ont fait la même vanne ... 
oui ça fout les boules et je pense aussi à la syrie :-( ( 
cette phrase me fait déprimer lol 
le logiciel dévore le monde ... depuis les états-unis - !LINK! 
j'écoute le podcast . il est facile de récupérer une page fb ou un compte twitter si tu a la marque . déjà fait 
bravo à toute l'équipe c'est mérité ! ! 
et gens vont dépenser leurs gains à cannes ... 
fais gaffe olivier et moi on n'aime pas les cheveux longs et encore moins les kilts 😄 
etats-unis : en prison pour avoir « poké » quelqu'un sur facebook !LINK! 
c'est quand les résultats ? 
le fisc français réclamerait 1 milliard d'euros à google , selon le « canard enchaîné » !LINK! via 
le moteur qwant , du pur jus américain dans un emballage français !LINK! 
je suis pas un apple fan . mais il faut leur reconnaître du talent . 
allez avoue tu l'aimes ce filoche ! il devrait être au pc ... 
y'en a bien qui vendent légalement des actions qu'ils n'ont jamais détenues ... 
à mourir de rire tellement c'est vrai ! !LINK! 
je viens de lire ton article sur la création de site ecommerce et la dépendance aux market places . très intéressant . merci ! 
#ff parcequ'il le va bien ! 
" le prix d ’ achat se négocie alors que le prix de vente est celui du marché . " louis-alexandre de la michodière 
java : alerte sur une faille critique " massivement exploitée " - jdn web & tech : !LINK! via 
spēciale dédicace du samedi rien que pour toi !LINK! 
les desserts de noël au portugal :-) 
flappy bird : le développeur explique le retrait , parle d ’ un « produit addictif » !LINK! 
" adobe n'a jamais voulu confronter flash et html 5 " " !LINK! 
[ in french ] best et worst practices des marques sur twitter en france !LINK! #socialmedia #mediasociaux 
pourquoi l'imprimante 3d va révolutionner l'industrie - business : !LINK! 
nous sommes tous concernés . rejoignez-moi et inscrivez-vos pour changer le visage de la santé masculine !LINK! 
tu vas te mettre à coder ? ? 
ça sent le message écrit par un développeur ou je m'y connais pas ... 
pinterest séduit marques et annonceurs !LINK! 
créer un ebook depuis les articles de wikipedia !LINK! 
j'écoute la fin du podcast : ça frite avec dany le rouge ! ! 
ils sont où les fruits et légumes ? 😉 
j'en déduis la difficulté à communiquer des développeurs web :-) ) ) 
twitter , facebook , instagram : le business de l'audience fictive !LINK! 
sa suffisance me fait penser à henri guenot ( d'ailleurs ils se ressemblent ) 
twitter lance son service de mesure – quel impact ? !LINK! 
le fbi veut interdire à wikipédia d'utiliser son sceau - lemonde.fr !LINK! 
il n'est jamais trop tard pour retrouver ses racines :-) 
c'est comme regarder dans la vraie vie combien de clients sont dans ton magasin :-) 
tu prends pas en compte les dividendes dans la rémunération ? 
au resto , les 7 techniques des serveurs pour alourdir l ’ addition !LINK! 
et c'est bizarre il ne parle plus du fn ... 
y'en a un super à brighton ... 
ça fait froid dans le dos ( grippe a h1n1 ) !LINK! 
superbe ! “ : a 15 ans , il passe des poubelles du sierra leone au mit - !LINK! via qui ? ( je ne trouve plus sorry ) ” 
du liquoreux of course . j'aime le jurançon . 
je suis sûr que daniel va sortir une vanne du genre " ne vends pas la mèche " :-) 
j'ai signé l'appel pour que les chefs d ’ etat relèvent enfin le défi climatique . et vous ? !LINK! 
je viens de voir ton message et j'adore les merguez ! ! ! 
matt cutts et la légende des 100 liens par page #seo #referencement !LINK! 
2 500 euros d'amende pour un faux commentaire sur un restaurant , par : !LINK! via 
la vérité t'y es trop fort mon fils ! ! 
achat en ligne : 1 client sur 2 rencontre au moins un problème !LINK! #ecommerce 
le plus grand barrage de castors découvert grâce à google earth - libération !LINK! 
une belle leçon pour ceux qui disaient que l'email marketing était mort ... 
je viens de te lire sur le web ( oseox ) tu recommandes quoi en solution ecommerce saas je dois faire un site pour ma femme ? ? 
un peu faibard 500 follower pour sarko , tu crois pas ? 
pour ceux qui surfent depuis plus de 15 ans 😉 !LINK! 
c'est qui télécommande ;-) ) 
une nouvelle victime du tsunami numérique : la fnac !LINK! 
et oui c'est dur de se remettre en question et plus facile de taper sur 
groupon : 2 millions de pertes par jour - 1 !LINK! 
je confirme completement nul ! : - 0 
ahah mort de rire . suis moi que je puisse te répondre en dm ;-) 
twitter pour le ecommerce , vraiment ? !LINK! 
bien sûr jamais on ne ferait cela en france ... :-) ) ) 
il faut de vrais fans donc engagés ... c'est quand le prochain checkout podcast ? je suis fan ! 
100 % d'accord excellent reportage ! ! 
