suffisait de dire direct message 
parce qu'ils n'ont rien fait de réel mais surtout ils ont créer cette dynamique débile de pseudo-valorisation 
le #ttip qui a trainé à être voté et qui a perdu face au #tpp - c'est l'asie qui va nous prendre nos emplois . 
là j'en aurai 3 ... 
lieu bien choisi ... 
hollande doit protéger ses amis ultracapitalistes . 
du calcul de la moyenne 
ça attire bcp de vrais followers de promouvoir un tweet ? 
probablement qu'ils ont un indice sur les cibles 
les employés ne sont pas solidaires avec les dettes de leur patron alors que ce sont les employés qui les causent . 
les parcs nationaux se dégraderaient bcp moins si on interdisait les touristes français . 
par contre on a essayé les pas ingénieurs dans un job d'ingé et ils n'ont pas développé grd chose de bon . na . 
assumer l'erreur de casting des folies écologistes ? 
moi qd je suis bourré je parle aussi une autre langue . на здоровье 
qd rendra-t-on hommage aux milliers de palestiniens ? 
ah les maisons des ingés belges 
quelle banque ? 
au xxiè siècle on a compris qu'il faut un autosave ttes les 2min et un backup ttes les 2h 
ma clientèle est 100 % à l'étranger et elle n'achète plus chez nous . bientôt plus aucune entreprise . vous êtes des assassins . 
de sucre ou sycre et substituts ? 
tout dépend de la qualité d'encodage 
la france est fidèle à sa ligne économique . elle dépense 3x de points qu'elle n'en gagne . 
je dois me déplacer dans le pays ( hotel à taipei mais meeting loin ) . marche bien les trains ? ça parle anglais par là ? 
dans ttes les mesures proposées par les syndicats on attaque les entreprises et donc l'emploi 
vais offrir un verre aux 3 anglaises de la table à côté . 2 sont bonnes et suis bourré . banzaî . 
je vais faire un effort pour être au lit après toi . café café café . 
bon bbq , bonne promenade , bon congé payé , bonne destruction d'emplois . on se voit au forem ? 
ah elle était donc encore quelque part !LINK! 
ça sent les harems remplis d'infirmières soumises dans un futur proche ça 
mais sur 83 il ne peut pas l'être , sauf s'il a été délibérément construit ainsi . mais avec 83 ... 
+ 1 , mais moi c'est tous les jours 
tiens qd est-ce que lockheed va me payer ma facture ? 8 mois de retard . 
1 % au mieux 
cessez de rire , je suis tjrs à madrid et mon meeting à bru commence ds 2h30 
22h avec cb de minutes de retard ? 
tjrs pas d'idée de taf pour moi ou ? 
me demande aujourd'hui de payer pour au plus tard samedi dernier une facture en retard que je n'ai reçus qu'il y a 7 jours . mouarf 
ils ne peuvent pas s'asseoir à une table parce qu'ils n'ont rien d'intelligent à y dire 
c'est clair que ds le studio un seul suffit mais mariages , communions , events , etc 2 c'est mieux . un portrait et un gd angle . 
ben oui , les faux ils puent pas le diesel 
suis pas concerné ; pas épargne et pas dividendes . heureusement sur pensions il est réduit 
ceux qui paient aujourd'hui pour une pension qu'ils n'auront pas ds 40 ans ont déjà tout perdu 
faites du pour apprendre à vous servir d'un gps !LINK! 
ah il va immigrer ailleurs ? bonne nouvelle . 
et qd supprimera-t-on bcp d'administrateurs inutiles ? 
t'es en corée là ? 
il va donc pousser clinton 
l'intégration ne se fait pas en un an . les mal intégrés d'aujourd'hui datent de qqs années . 
pour tappel un critérium après tour de france est une course arrangée à l'avance 
le même kilométrage que yann arthus-bertrand pour home . 
délocalisons pour téaliser notre rêve 
moins de bonus-malus ;-) ooooh déconne . ( suis pas gentil ce soir ) 
que diront les pro deo qui ne sont pas payés depuis des lustres ? 
qu'est-ce qui t'empêche d'ajouter une clause de long préavis à son contrat ? autoriser court n'impose pas court . 
ah chez toi aussi 
si c'est pour investir dans ma société et la développer il peut gagner tout ce qu'il veut 
les abos sont les memes , 4g si elle dispo sinon 3 ou 2 
un certain lutte contre les investissements et la création de valeur 
grâce à lui j'ai levé le nez de 3 fois #belisr 
les chômeurs ont parfaitement le droit de travailler : ils peuvent reprendre une entreprise ou en creer une . 
normal quoi . même si pas payées directement , elles rapportent tjrs indirectement . 
ben pour chaque fut de biere envoyé il y a une caisse de vin en retour 
il ne mangeait donc pas des oeufs 
le boulanger par exemple , le fermier , etc 
il doit y avoir une app pour ça 
ce n'est pas un critère pour #walgov #begov qui subsidient l'inscription et pas l'opportunité . 
va être dur à midi , j'ai un break court de 30 minutes 
rien n'est gratuit chez microsoft , toujours un piege qq part . ici version gratuit bcp trop light . 
attendre encore 1 mois ou 2 pour voir le nombre de plaintes et demandes de retour à 7 
et a causé bien des ennuis à la ville de spa , son aéroport et un ministre écolo . bientôt un breaking news de corruption ? 
panne de 3g / 4g ? impossible de me connecter depuis ce matin . ai rebooté tél plusieurs fois . 
nous on avait jamais vu pareille volonté de nuire aux entreprises et à l'emploi 
je suis tout gras . donc j'ai du gout . 
lol comme on peut déchanter en 10 min , petit bourgeois 
mais comment évaluer s'il est radical ? 
il ne répond pas à la question ... 
et moi qui rentre de chicago le jour du changement d'heures en étant parti pdt une éclipse je dois dire quoi ? 
au téléphone avec depuis 1h à écouter de la musique ... #bcc 
et les syndiqués setca ( expérience personnelle avec plusieurs cas ) 
un parti politique qui aurait son focus uniquement sur les intérêts de la classe moyenne , ça vous intéresse ? 
suis à la conférence de mr steve wozniak ! suis pas fan d'apple mais je respecte ces ingénieurs visionnaires . 
mais comment lever de l'argent ? même qd j'ai un bon projet je ne suis pas invité pour un pitch . 
100 morts = une journée d'accidents de la route , une heure de morts naturelles , deux mois d'exécutions en chine . ( 2/2 ) 
en vol de nuit aux états-unis , ne pas confondre un traffic volant avec une voiture de police ... 
on avait jamais vu pareil secrétaire de la fgtb . 
ça m'aide pas ; ça sent le voyage de merde à l'avance ... 
425 + frais envoi - impots = 350 
pq seulement 11 pages ? c'était en police taille 2 ou ils étaient à court d'encre ? 
pourtant vous seriez aérodynamique en contre la montre ! 
un comédien . au moins celui-là ne cache pas ce qu'il est . 
ou pour jouer à l'ascenseur fou à distance , petits hackers 
à force de vouloir tout inderdire , spadel finira-t-il , par erreur , par interdire de boire de l'eau de spa ? 
j'ai pas ça cette année ! ! ! 
je connais 
par riche vous considérez ceux qui gagnent plus de 2000 euro bruts par mois et qui ont le taux marginal max ? 
environ 50 % de chances pour qu'il ait voté ps 
on se skype ? parce que je sens que mes plannings financiers vont vite me gaver cette nuit . 
ah moi j'ai ça aussi ... en deux ans 
il manque l'étape 7 
ce soir suis déjà à l'irish coffee . faut de dépècher si tu veux aussi parler à mes neurones 
elles n'ont pas besoin de mes camèras ? 
qui s'occupe de faire bouger ce bloquage illégal de la voie publique ? 
aux usa tu as liberté de choisir pension , donc aussi celle de pas épargner pour pension . 
ils ont interet à avoir une bonne sécu soins de santé aprés ça 
je voudrais être au stade ce soir #ambiance #belisr 
les bonnes réformes ça paie 
lev okun , père des hadrons . on croirait un personnage de science fiction . 
à moins que ne réponde à mon mp pour un pot litique 
la grand route aussi . passez la nuit là où vous êtes . 
air france , 15h de travail par semaine pour un salaire de roi . mort aux privilèges 
rien à voir . le site demande un digipass et je ne l'ai pas avec moi . 
remercions pour ce superbe été indien . 
fgtb qui publie pas ses comptes et paie pas impôt par ex . les chômeurs qui tondent des pelouses . la gauche quoi . 
qqn cherche un #carpool pour rentrer ? right place #cafenmarche 
je confirme que j'ai trainé au bar jusque 23h , puis vers 2h30 le boulot me gavait et le bar était fermé donc minibar 
25 minutes de retard . pire que la qui a au moins la décence d'annoncer son retard . 
20mpix sert à rien mais iso speed et bracketing 7 vues m'intéressent 
qqn peut m'apprendre le bricolage ? 
" laisser délocaliser " signifierait que la politique menée n'en est pas la cause 
la chine est un pays pauvre , ici il est normal qu'une aventador dépasse une vantage sous les yeux d'une ridicule cayman s . 
je mise sur des retards 
je n'ai vu aucune paralysie non plus . 4 % de grevistes , c'est tres peu . sans les casseurs on en parlerait pas . 
soit plus de 100 euro par wallon ! 10 euro par mois payés par tous pour financer les panneaux solaires de quelques riches 
moi il ne me reste plus d'arbre . je vais où ? 
bah tant mieux , on aura enfin un service 
le diesel à moins d ' 1 € / l aujourd'hui . 
c'est pas si con que ça comme proposition . pas bcp de tps . il pleut . me lève très tôt demain . non je déconne . 
la phrase est ironique ... 
pour moi le credit-temps n'existe pas ; la seule pause carrière demandée a eu comme réponse licenciement 
les mecs qui se font cirer les pompes là-bas peuvent facilement payer 500 pour se faire cirer les pompes 
plus de 100km de voiture pour 5 cases d / t de plus et un badge . voiture à laver . pneumonie . godasses foutues sport quoi . 
réponse en mp 
750g selon galant on risque d'avoir faim après . c'est deux bouchées de 15g . 
prévision de dumping social à la citadelle ? 
3 de moins chez moi si on ne baisse pas les charges dans les jours qui viennent 
parce qu'il n'y a plus aucune richesse en wallonie ? 
c'est déjà le double ou le triple de ceux qui travaillent . bcp trop ! 
en survolant on minimise les manoeuvres à basse altitude ; en imposant des virages on augmente le risque 
belgacom tv est tout autant merdique . faites comme le footballeur pro , allez à l'étranger ! l'herbe est plus verte ailleurs . 
je vole avec honk kong airlines entre taiwan et hong-kong , je suppose que c'est pas terrible ... 
en tt cas il y aura des pertes très importantes et des livenciements dans les entreprises belges 
et sont butés par un canon anti-aérien ? 
dans l'autre sens les travailleurs auraient pu faire usage de la force pour faire travailler les grèvistes 
chicago c'est aussi ça 
en conclusion les action françaises ont la cote . ou pas ... lol . 
n'importe qui . inutile ? bon test : 1840 
d'habitude je prends des frites avec mon steak mais dans l'idaho il me fallait une fameuse patate , obligé . 
on ne me demande ma carte d'identité que 2x en 15j dans les bars . bon ou mauvais signe ? 
mes nvx voisins m'enfument depuis le barraque en bois illégale depuis des semaines . 
mais surtout on attend des propositions des partenaires sociaux qui tiennent la route et pas utopiques 
aidera pour les compensations 
bon #spectre ou pas spectre demain soir ... ? aujourd'hui ça risque d'être full . 
graphe relatif ; l'absolu reste différent ; mais il me plait 
dans les habituels bouchons de l'interstate 10 . meme un samedi . #losangeles 
faut vraiment que tu m'apprennes lightroom 
pas forcément une bonne idée . 
faites ce que je dis , pas ce que je fais 
voilà donc pourquoi il faut voter pour moi 
faut dire que le mental est mis à rude épreuve et les temps de repos sont fort limités . 
on dirait un 
les logements sociaux en face de chez moi , un de mes employés qui travaillait au noir pdt les heures de travail avev le 
corée ça marchait déjà pas mal . j'ai visité 4 boites et 3 sur 4 parlaient anglais . la 4ème c'était avec un traducteur . 
et encore il a pas vu le sol sous les fondations ni ouvert les vieux placards 
profiter que 25 est férié en belgique mais pas en espagne pour faire meeting en espagne sans perdre l'efficacité des employés . entrepreneur . 
et octobre le plus froid en belgique 
je n'ai pas encore volé en juin . que ceux qui veulent m'accompagner préviennent . 
et donc on accepte la défaite plutôt que de s'attaquer aux causes des délocalisations et fermetures . 
ouaip et marcourt dirige des pme , et onkelinx était médecin , et milquet a une longue carrière de prof ... 
cochonne ou pas cochonne ? #tpmp c'est sous entendu et mauvais goût . je voudrais voir la belle robe . 
reference au gov wallon et ses nouvelles taxes anti-entreprises ? parce que #begov baisse les charges lui . 
les politiques ne sont pas la société civile ? merde alors je croyais qu'en démocratie on votait pour des gens . on m'a menti . 
ouf 
j'ai cru que c'était un indépendant belge 
les différences entre le foot et la guerre c'est que ça ne dure que 90 minutes et on change de camp à la mi-temps 
surtout si les quais sont trop étroits 
et 0 pour l'éducation en belgique 
toujours pas de téléphone ni de connextion data 5h après ma plainte , y en a marre marre marre marre de 
la voiture et le gsm sont le meilleur moyen de lutter contre la pauvreté qu'engendre la fiscalité 
je prends sa place qd il veut . #ohwait 
dans les 15mm du luxleax on compte les caisses noires non déclarées des syndicats ? 
avec les sid et star actuelles faut dire qu'on force un peu le destin . 
c'est quoi dm-twitter ? 
idée du nouveau gvmt de gauche ? mais 0x3 . 37 ça fait tjrs 0 vu qu'ils ne payaient pas leurs impôts 
j'ai adoré habiter à boston . sauf en hiver ... 
pas possible , tu sais remettre des choses au lendemain ! t'es pas une machine à taf finalement . 
n'est pas fait pour les travailleurs , si vous etes 2 mois chez des clients vous payez des frais administratifs . 
pas gauchiste ? faut changer de miroir pour mieux te reconnaitre . 
kbclux ? 
qu'est-ce que je bouffe ce soir ? sushi , tempura , chinois , coreen ou thai ... 
et sinon t'as toujours pas un projet pour moi ? j'ai toujours rien là . 
!LINK! ça m'a tjrs fait penser à ça 
mais qu'elle est donc la solution ? porte fermée clairement ils ne risquent pas leur vie . porte ouverte ils viennent faire sdf . 
oui . on en a pré approuvé 30 je pense ( avec les joint session ) . maintenant on discute oral / poster et éventuellement refuser 
combien coûte-t-elle à l'état ? cela dépend des études et ty taux d'emploi des diplômés . si l'enseignement ( 1/2 ) 
je connais les aéroports par coeur au point de commander au resto sans même regarder le menu ... #ord 
ah c'était toi . tu me dois un rasoir . 
notre beau pays de merde . une stat #walgov vs flandre ? 
s ' il est suspendu c'est qu'il a commencé à 16 ans . c'est pas avant 56 ans les suspensions ? 
c'est un policier , il livre donc le message officiel de sa hiérarchie . ou pas . 
d'ici à ce que la gare soit là en vrai , on sera au moins passés à la 6d sur smartphone 
la vie vaut cher , la prison aussi , mais le smatphone ou la pvoiture ça doit être gratuit . monde moderne . 
bientôt ipad 42 pouces à 4000 euro avec option roulettes pour 500 euro . fonction tv en option à 200 / mois . 
bon café 
si le service etait bon je prendrais le train . et donc j'utilise la voiture . 
une goutte d'eau qui es5 faite en respect de la loi . chaque année il y a 100 millions de cours particulierd illégaux . 
ils l'ont voulu et ils l'ont eu . maintenant pas le droit de se plaindre . 
pour ma santé j'ai bu un jus de citron . avec de la cachaça , des glaçons et du sucre ... 
ensuite une fois maison payée , plus de pension 
mais on ne leur facture pas les frais de faillite ! et ils ne vendent pas leur maison pour payer leurs dettes . 
on ne récupère jamais les points perdus ! 
c'est mon quote du jour . !LINK! 
woterlou et bwainlalou ça sonne proche qd même 
mais un gros . je ne suis pas payé comme chef d'entreprise moi , je n'ai aucun salaire . 
je me rappelle d'une psychose de grippe moi . 
et sinon la proposition pour payer 16000 de facture avec 1000 de revenus ça vient ? 
ah , c com ça qu'ils sont à l'heure en moyenne ? qd 1 train est en retard , on fait partir les autres en avance 
un nounours mais avec une longue barbe ! 
pas de tapis roulants dans le nouveau connector . c'était plus rapide et plus pratique avant . #fail 
sinon les caméras sont halal aussi hein . #siropliege 
le secret c'est le peket ! 
plus rien à boire , que du vin et de l'alcool . catastrophe ! ou pas :-) 
de plus en plus fréquent parce que les entreprises ne trouvent pas de repreneur 
j'ai déjà licencié 50 % , c'est en cours . et c'est la tendance ds bcp de pme avec qui je parle . on en prut plus . 
est-ce que aurait besoin d'un testeur d'appareils photos pour te remplacer ? 
encore une super photo 
des fausses aides , elles engendrent plus de coûts que le montant de l'aide . j'en ai expérimenté plusieurs . 
non ils luttent contre les entreprises , c'est à cause de ces gens là que je ne gagne plus de quoi manger 
ouf on ne troue pas le fond de la caisse jusqu'à l'australie pour agrandir médiacité 
ouais c'est bcp mieux 
t'as oublié le charbon 
l'eau nuit à la santé . vive le vin . 
j'ai pas encore booké , j'attends un wifi correct . 
il fait 27 et 75 % d'humidité et j'aimerais aller aux réunion en maillot de bain 
j'ai déjà pas le tps de répondre à tous les messages ... 
renfe ave seville . 
ce que le film ne nous avait pas dit est que marty mcfly apparaitrait partout et tout le temps . 
combien de minutes avant de faire demi-tour cette fois ? 
si on exclut les plus chers on mimite le choix 
avec ou sans la catalogne et le pays basque ? 
grâce aux playoffs on voit que le niveau des belges en coupe d'europe a nettement augmenté . surtout à anderlecht . 
vous pouvez m'expliquer ce qu'est l'intéret notionnel en quelques mots ? vous semblez savoir de quoi vous parlez . 
fiabilité ? 
si mes chiffres habituels sortent à l'euromillion ce soir , je me suicide mais avant j'écris à l'ombutsman 
bah amplitude et phase des taux ça n'existe pas déjà . 
crepe mikado . ( private joke pour certains ) 
cf walgov avec mittal à liège 
pas moi 
ils passent donc d'un désastre à un autre 
c'est clair mais il y a peut-etre plus visible et moins dangereux comme solution 
c'est toujours comme ça la photo 
qu'ils prépare déjà les élections de mars du même coup 
ah on annonce sa nouvelle bourde 
licenciements , que disent les syndicats ? 
c'est bien d'avoir une formation de base en premier secours mais on ne m'a pas appris quoi faire dans une telle situation . 
14 est très peu pour un gpu . et " coeur " n'est pas correct . 
qd on voit à quel pt syndicats assassinent entreprises , je ne px pas imaginer le tort à l'emploi ke pourrait faire 
à force de marteller , je suis finalement bien klouté 
et ça marche bien l'app twitter for bac à sable ? hier j'ai testé twitter for banc public c'était moyen . 
il en boit un peu trop des fois 
mais comment fais-tu de si belles photos ? / / ça avance mes docs ? 
non je préférerais être employé ou fonctionnaire . 
je préférerais l'élitisme au nivelement au niveau rase mottes de l'enseignemznt wallon . 
ça exidte encore des abonnements sans data ? j'ai 2gb plus appels et sms quasi illimités pour 15 euro . 
non non surtout n'essayez pas d'aider , je ne veux pas une autre facture pour frais d'aide 
une bonne humeur dirait-on 
t'as battu le mien 
vu que independants beneficient pas onss , c'est logique que plus values ne soient pas mises a contribution 
merde je suis le seul type aux etats-unis qui ne savait pas que c'est superbowl ce soir ! vont tous être bourrés en réunion demain . 
ceux qui meurent de faim en afrique sont-ils volontaires ? 
bah de ttes façons 30 c'est qd ça roule bien 
on ne peut pas paraphraser une ikeynote , c'est isacré . 
le pouvoir d'achat des indépendants , chefs d'entreprise et investisseurs est primordial pour la création d'entreprises 
faut pas exagérer hein 
comment t'es devenu prof ? t'as un phd toi ? 
présumés et condamnés ne vont pas ensemble 
l'été arrive ! le marchand de glace est devant la porte . 
il est déjà trop tard ; et ds mon domaine tt le monde fusionne , les petits n'ont plus aucune chance 
mais si , selon les syndicats , le ptb et le ps l'argent tombe du ciel 
bon timing , c'est la pause #cafenmarche 
100 % ? et d'où vient l'électricité ? charbon ? pétrole ? gas ? nucléaire ? quel est le taux co2 réel ? zt le coût écologique réel ? 
c'est ma société 
ni direct , ni gare pour mons 
certes mais il ne doit pas y avoir de tolérance à la petite fraude . 
en effet , les wallons étaient forcés à lire la meuse 
tandis qu'ici les mal lotis laissent 34 % à l'onss et puis ne mangent pas 
bonsoir ! ( tu sais pq ) 
si je délocalise pour que les employés soient moins cher alors il restera de l'argent pour moi . 
bon je retourbe travailler sinon j'aurai pas fait mes 60h cette semaine . 
aaah le retour . ai pas canal + . en clair sur internet ? 
faut envoyer un controle du spf emploi ! 
une entreprise comme una autres après tout 
j'ai perdu clients parce que mes employés sont 230 % plus chers que mes concurrents . qd pourrais-je diviser les salaires par 2 ? 
déjà inscrit 
ça aide énormément et ça change par rapport à la grève de la semaine passée . 
pour moi aussi 
on est d'accord mais en eur les écarts salariaux absolus restent grands 
ils ont tous la même : un bazané barbu qui laisse juste paraitre deux yeux bruns . bonjour l'identification . 
mais on peut y placer la récup d'un jf tombant un we . 
èh j'ai eu 2 trains sur 4 à l'heure moi . un record . les 2 dernières fois c'était 0 . 
et le triplé ? non . mais 0.1 % d'incertitude tout de même . 
étonné ? 
ben oui , qui finance sa campagne ? il ne va pas se couper l'herbe sous le pied . 
on peut soutenir ma pme aussi ? quelles sont les conditions ? 
quid de ma société ? j'ai du annuler des réunions . 
en belgique 80 euro par mois et par personne pour la sncb . 
open your doors to entrepreneurs #payitfwd #bestartupmanifesto !LINK! via 
chauffard du jour 1 - gif - 987 . hiundai ix35 noire . 
ah oui mourir 
y a-t-il une mesure de celà ? 
énorme crash haie des chênes 
on est solidaire pour tout ou pour rien 
sauf si vous répondez à mes questions . le silence démontre votre ignorance et l'absence de propositions concrètes . 
le miens c ' 120 
des étalements d'idées et des actes populistes sans débat de fond constructif 
combien y avait-ll dans l'enveloppe ? elle a fait une dlu ? 
ouais , 100 balles en room service 
c'est un chat qd même 
ah ben twitter c'est la place publique 
tandis que là ça a juste été la catastrophe 
appelle-t-on criss le fait que la monnaie soit trop forte ? il faut devaluer et autoriser l'augmentation de la dette . 
même règles que pour les hotels et l'horeca serait logique 
fait chier le décallage horaire . 
t'avais déjà des poils de barbe à l'époque ? 
ah la démocratie du vote , cette injustice 
le tri prend 10s sur le jpeg , ensuite je ne garde que le raw de celle qui me plait 
mieux que la france qui a la gauche la plus bête du monde et qui fait du vol organisé et malhonnête crasse parvenue 
ah bon ? et avant ils faisaient quoi alors ? 
belgacom en a un aussi mais on ne risque rien contre lui 
donc conclusion en efs il faut aussi 50 pour faire un 80 
c'est le soleil qui surprendrait 
me réjouis de voir à quelle sauce on bouffe max :-) pas l'équitation ;-) 
mais en version super light ; tout ce qui est utile est payant . surtout ne pas faire l'upgrade " gratuite " 
étape 1 les gens fuient l'impôt ; 2 l'impôt les rattrapent ; 3 abandon de nationalité 
cadeaux , c'est st nicolas 
la gauche ayant fait le choix du copinage , du populisme et de la faillite . 
la marge d'erreur doit se calculer pour chaque sous-groupe , sauf si l'échantillon est parfaitement représentatif . 
ahaah ... c'est qd que ma ligne pourrie sera enfin capable d'avoir la tv ? 
n'exiterait-il pas des pratiques semblables ds autres cabinets ? n'a-t-on pas seulement levé un coin du voile ? 
+ avantages 
didier galet , cours de cuisine , à sprimont 
pq je travaille 50h / sem et je n'aurai pas ces 100 euro ? pas de diesel plus de travail 
et du sucre 
je mitraille et je bourre mes cartes 
la loi impose un salaire min , le prix plein derait donc 3500 bruts ? 
énormément d'intentions de vote pour l'extrème droite à la pizzéria et au bar ce soir . 
grand enjeu : la personalité et responsabilité juridique des syndicats 
je pourrais être payé par la rw en moins de 6 mois svp ? 
juste mettre les chiffres dans les bonnes cases des formulaires c'est 2000 euro par an déjà 
et moi qui ne me paie pas pour pouvoir payer mes employés on me reproche de ne pas payer assez 
journée de 14h aujourd'hui et j'ai encore perdu de l'argent 
t'as vu ma newsletter de ce soir ? 
je me lève ce matin et j'ai un sms qui dit que daily travel pass a été activé pdt la nuit . il a dejà expiré . foutage de gueule ? 
indépendant tps plein depuis 6 ans . peu de pension , salaire / 2 par rapport à avant , travail 6j / sem , souvent + de 50h , pas de vie de famille . 
les employés travaillent 38h par semaine , pas une minute de plus donc pas possible . 
tte la droite en rêvait , personne ne l'a inventé . vivant en a fait la promotion . 
israël-belgique 0-1 #cafenmarche ! ! ! @ @ 
d'ou sort ce chiffre cretin de 125000 ? le chef d'entreprise gagne souvent moins que ses employes . 
la grève et le clochard 
sauf si le contrat uner spécifie que le client de l'indépendant est la personne transportée et pas la plateforme 
j'optimise très bien mes impôts sans passer par un avocat fiscaliste , c'est encore moins cher . 
je voudrais une 50mm pour faire du portrait qui se comporte comme 80mm . mais comme elle est ef-s et pas ef j'ai un doute . 
un.peu exagéré , ils étaient au jeudi de la rtbf il y a 2 semained . rtl les avaient-ils invités ? 
la banque reprend ma voiture et ma maison et je n'ai plus de revenu depuis 9 mois . mais je dois payer employés . 
une biére ? 
mais pas aujourd'hui parce qu'il fait moche et qu'il pleut 
comme à force de faire des plaquageson reçoit une promotion . vanderhaeghe next ? 
ce 17 octobre je participerai à la conférence jobs / alumni de l ' aux amphis de l'europe . 
ben oui ils doivent être là pour le 21 octobre 2015 au plus tard 
faux ça , l'ipp est la même pour tt le monde 
les indépendants ne sont de toutes façons pas concernés 
achète des paires identiques 
bah actuellement on crée une llc en angleterre et on emploi des polonais via une succursale à warsaw . 
pour une fois elle est longue :-) 
les potes d'enfance , comme si t'étais agée ... 
où trouvez-vous cette matière rare et non-renouvelable appellée lithium ? 
belle vue du mont fuji avec tokaido-sen si la météo le permet ; prendre un siège fenêtre droite . 
ce chauffeur de taxi a transformé son taxi en avion de chasse . 
n'importe quoi ? 
après l'ifric , apple annonce l'iconnerie 
bien mais alors pq l'enfoncer elle si elle a hérité d'un problème connu ? ne faut-il pas enfoncer le coupable ? 
la notion d'urgence est très relative 
mon courier concernant l'augmentation de salaire brut part aujourd'hui aux travailleurs . c'est pas ça l'augmentation ? 
une immigration bien encadrée est un moteur positif pour l'économie . 
pas encore publié . par contre la direction générale a pris contact avec moi , c'est déjà une chose . et un ( 1/2 ) 
café par manque de sommeil et puis pas dormir à cause du café . les effet du surendettement caféiné . 
ça marche bien 500px ? 
oui mais veronique genest c'est de la politique française . elle était candidate " etron libre " . 
suspendu en l'air mais pas en apesanteur 
tjrs pas du taf moi :-( 
pour moo avec 2 emplois et 4 asbl il n'y a pas place . et benoit fait 25h par jour ... 
le pv arrivera-t-il " à temps " ? !LINK! 
je suis bon dans les articles mais c'est un monde de gratuité . photo on peut pas en vivre non plus . 
je crois que l'awex m'a envoye recemment unf pub pour un seminaire sur marches publics 
contre l'austérité mais sans proposer aucune solution . du populisme inutile . 
la gauche se considère-t-elle donc agonisante ? 
à charleroi et à mons donc 
tellement concrètes qu'il ne les donne pas 
d'où le duel 
vous confirmez bien que la baisse des salaires et la délocalisation sont les seules options . 
nous c'est vendu ; tant pis pour les locataires 
mais " pneus " ils voyaient de quoi tu parlais ? 
sur certains , ce sont les vaches et les moutons qui tondent et il faut passer bas pour les dégager avant de se poser . 
chez moi c'est près de ma stella . #hongkong 
" re " - lance ; il avait lancé le fn 
le fait qu'elle roule au charbon , diesel et uranium ? 
bonjour . je suis spécialiste des états-unis et guide . 
blatter est sur le coup ? 
de spa , vraiment ? ils achètent tout . 
la gauche à tout détruit . les mesures de la droite sont très attendues mais 15 ans trop tard . 
elle les cache dans la filiale socamut . 
ou une immigration de cerveaux . on a le contraire . 
ah oui c'est pire que tout ça 
en belgique , petit revenu = 34 % prélevés . reste pas de suoi vivre . 
c'est qui qui dirige les congés éducation ? parce que la compétence est transférée du fédéral vers nulle part . 
signé aussi depuis 3 ans avec corée du sud . 
avantage du système américain : pas de premier pillier , l'état ne s'en occupe pas 
je pensais à la d1 de stmarin ou d'andorre . 
en vacances ? pas de tweets pdt 1 semaine 
la fin de la médiatisation c'est la fin de l'aide ; vous s'avez qu'en irak il se passe encore des choses ? 
rentre attractif l'enseignement professionnel 
uk reste un des meilleurs endroits pour les affaire ; aussi grâce à la façon simple d'y créer une société 
et donc grâce à la fondation fabiola , albert ne paiera pas 30 % de droits de succession sur les dotations de fabiola 
moi pas de problême , je suis coach de pme mais je pensais aux moins qualifiés 
de plus en plus pauvres 
ben oui par une asbl de lutte contre l'alcool 
ça fait qd même pas bien sur 7ne photo pro 
de nuit qd le vent est calme 
ah un job intéressant à prendre ... 
juste pour savoir , avec un goal average de - 8 , est-ce que bruges a une chance pour le guiness book des casquettes ? 
c'est rare une femme qui ne dit pas 
non tu dois ;-) 
blue machin signifie pas de roue de secours pour gagner du poids et pneus éco et un reservoir a additif anti pollu 
luke blutcher ? ça sonne pas bien . 
retour au camping ou aux kms inutiles ? 
tu te trompes il ont vraiment du dégueuli et des fraises . d'ailleurs ils se les lancent en parlant de cul . 
base arrière ou base avancée ? 
par contre peut poursuivre belgocontrol et choisir d'indemniser mais pas obligés 
il l'est toujours parce qu'il gagne surtout . 
hors contexte je croirais que tu parles des panneaux solaires 
ahaaa le monitoring à 50 euro . ils m'ont fait le coup aussi ! 
ah puf on va arreter de prendre mon argent eg on va prendre celui des fonctionnaires et employés à la place 
le stockage de données dans les oeufs c'est l'avenir 
pfff que c'est lent le home'bank d ' 
avec 1200x12 = 14400 / an ils vont déjà profité de la mesure , surtout avec la hausse des pensions 
r & d en caméras industrielles et imagerie industrielle , médicale et sécurité . 
bon en chinois q se dit ch et ch se dit q . donc le taxi pour mingcheng m'emmene à minquan . j'apprends ... 
comme on l'a fait qd on avait une économie forte et comme les états-unis l'ont tjrs fait . 
mais qu'on les foute à la porte , ils font tjrs pression pour avoir ce qu'ils veulent . bye bye roasbeef , bye bye sterling pound . 
hawkins reste fort productif malgré son handicap 
de ttes façon j'aime pas les barbus . je suis sur que tu prépares le jihad . 
j'ai tenté de tout logger sur un site précédent et ensuite dur dur de tirer quelque chose des logs 
j'ai déjà booké sur !LINK! 
de la mise en vitrine de gens en vue et de copinards bien introduits 
le fait même que les employés ne soient ni responsables ni solidaires de leurs erreurs anéantit la solidarité 
j'ai crowdfundé ta boite phytobazar . je suis pauvre alors faut que ça paie . 
c'est bien ce que je pensais , vous ne connaissez pas les états-unis et vous jugez sur base de ce que vous avez lu . 
on oblige aussi à souscrire à des emprunts sowalfin dont in est actionnaire à 100 % . 
idem mais pour les clients vaut mieux du naturel 
spouwen ! ah non dommage , ce match avait deux minutes de trop . 
je cherche du taf comme coach pme / startup ds mon coin . occasionnel coach , en complément de mes autres trucs . paske j'aime ça quoi . 
ces décrets sont nullissimes . retour en 1985 pleaze . ( c'est le jour pour le dire ) !LINK! 
1 an de prison , leurs retrouvailles seront rerardées 
zero . mais là je comptais faire un crédit et profiter des 200 euro de cashback . 
la notion de pays doit disparaitre . il faut les mêmes lois dans toute l'europe et la mobilité totale . 
le vrai problème c''est que tu pouvais en avoir un en découpant les points sur les boites de lait 
pauvres et sans avenir comme tous les autres . 
belge coûte 4700 / mois . bulgare 1700 . et le bulgare est mieux formé et travaille plus . belges sont nuls et pourris . délocaliser . 
j'ai bien aimé " ne followback pas le premier soir " alors moi je follow . que peut-on attendre du premier soir ? 
il y avait des pandas ? 
vous avez annulé mon numéro ! ! ! impossible de travailler . je suis en clientèle sans tél et sans data ! ! ! 
très différent de clitophile , qui n'a rien à voir , à part l'article de ce matin 
vitesse mesurée 50 et 4 ? ? ? je suis à 8 et 0.5 ! ! 
je donne des formations ! 
c'est moi qui ai payé ta pension ! tu touchera plus de pension que ta contribution . voleur 
ben oui , s'accrochent tous au pouvoir . faut pas voter ps . 
serait-il possible d'avoir des employés valables à un tarif compétitif ? 
oui mais c'est pas lui qui tweete , il a un assistant 
peut-on aussi avoir les témoignages de ceux qui ont évité la wallonie ? 
idée gauchistes qu'il y a fric partout et suffit de demander . mm qd ils font connerie ont salaire fin mois . 
et le #tousaubistrot alors ? 
ah ben non on parlait de légumes 
van doorne sera peut-être champion du monde de gp2 dans 2h . come on ! 
vous souvenez-vous de ceci ? !LINK! aujourd'hui chez j'ai vu le proto ! le futur c'est maintenant . 
deuxième bbq de la saison 
des doutes mais rien changé , rien dans la presse et pas d'enquête interne . pq ? 
ben baisse de l'impôt sur tranche 30 % 
peut-être une de mes meilleures réalisations hdr ... 
dans l'esprit de ceetains extrémistes israéliens récupérateurs , oui 
une bulle fiscale mal gérée par #walgov et une carastrophe sociale de plus 
#begov me facture de 0,04 € à payer en 2 tranches de 0,02 € . ils envoient donc deux couriers postaux timbrés et emploient du personnel pour ça 
fais-toi livrer tes bières , ce sera plus pratique 
ta fille devrait m'apprendre à faire des photos 
si on exclut les fonctionnaires , militaires , travail complémentaire , travail jusque 75 , rentes 
plus que 200h de théorie et 50h de pratique ;-) 
deux factures ? non une seule facture mais que je paie plusieurs fois puisqu'on continue à me la réclamer . 
honte d'être wallons même 
aphesa a un espace de bureau disponible pour un co-worker tech / ict / électronique . infrastructure et matériel à mettre en commun . 
prix de vente = prix du marché 
tu as droit à une pension ! ! ! quelle chance ! cocktail dinatoire ? ce truc réservé aux politiciens et planqués ? 
ça fait 2x plus par habitant , c'est pas un goufrr 
ouf 
si on empruntait à taux faible pour un abonnement alors à long terme il couterait moins que le prépayé 
et moi j'en donne et comme un con je les déclare 
la sélection naturelle , darwinisme 
walbanistan à la traine . évidemment . !LINK! 
c'était mon jour sexiste de la semaine ;-) 
merde j'ai un client la soirée 
j'ai 1 employé , je ne sais tjrs pas si suppression des cotisation s'appliquera . suis ruiné . 
ils ont un 8mm fisheye f / 3.5 dont j'aimerais avoir une analyse 
je veux bienle pdf pour commencer . et ensuite si on se voit pour ton projet ... 
ils ont la liberté de choisir celui de chômeur si ça leur convient mieux . 
sorti d'un côté et déjà recasé ailleurs 
!LINK! -> sur aps-c ce serait bien pour du portrait / reportage et actuellement - 30 % . bon choix pour moi ? 
certaines légendes de + de 80 ans travaillent tjrs . il est démontré que l'expérience est primordial 
c'est juste au-dessus du niveau 3 + 
ah merde alors , je devrais arréter de te rt tt le tps 
on préférerait sur le tarmac , même s'ilnest bon nconsultant 
ou le covoit'stop , initiative belge ( sprimont ) soutenue ( i . e . bureaucratisée et alourdie ) par #walgov 
mais si tu rends visible autre chose que le sujet principal tu crées du bruit de composition en quelque sorte 
non aux exportations , oui aux taxes de douanes . 
voilà une super initiative . nobel de la paix pour ce restaurateur . !LINK! 
les effets positifs de la modération salariale qui rendent progressivement la belgique compétitive 
j'ai pas compris la question :-/ 
j'ai embauché année 3 
il y a lgtps que la turquie et israël participent et j'ai toujourspas compris . les anglais ils comptent ? 
ben moi oui , j'ai jamais été payé pour un article ou un interview , même en photo je bosse gratuit 
pourtant on dit qu'il faut connaitre son ennemi 
cool , suis côté gare etterbeek 
quel % du pib représentent les intérets ? pq pas annuler les interets et pas le capital ? 
et moi il y a quoi pour que je reste ? 
combien des nouveaux followers ont unfollowé ? 
bon on la vide cette bouteille ? #cafenmarche 
être content de dépenser l'argent des autres ... 
pour investir il faut de l'argrent 
des f16 rouillés belges sur le porte-avion croulant français ? 
et les poudres à lessiver alors ? !LINK! 
toujours pas de proposition concrète ? toujours de la contestation inobjective sans solution ? 
celle des antiquités . !LINK! 
je suis totalement pour principe de intéret notionnel . il faut le renforcer . mais trouver solution pour éliminer les fraudes 
parfois je travaille depuis mon lit . mais je suis qd même en retard . 
bah ivan dubois est bien pépiniériste ( sisi lol ) 
je pue le diesel aussi alors qu'il n'a qu'une aile 
gagné ou gain ? 
dans notre business aussi 
dans le but de diminuer les salaires pour profiter de la baisse ? 
les panneaux solaires particuliers ont coûté 10 euro par mois à chaque wallon en 2014 . #walgov 
autour de la vub la journée , hotel aéroport le soir 
71000 tweets ! encore qqn de bavard . 
tandis que maintenant c'est à 27 ans après avoir trissé au frais des autres et pour 4h par jour , entre les poses facebook . 
petits services non déclarés , etc . je veux du nettoyage et des peines de remboursement très lourdes . 
ou la fin de la vie de l'entreprise ... 
je ne me ballade pas dans le monde avec mon digipass ; l'app qr bancontact plante . 
1 ) combien ais-je dépensé pour créer mon entreprise et engager personnel avat de gagner de l'argent ? 
si vous ne savez que faire du popcorn , moi j'ai faim 
demain examens , il reste la nuit et je suis déjà crevé . j'étais physiologiquement mieux adapté il y a 15 ans . 9 ans depuis dernier examen ... 
ben t'as pas eu de chance . j'ai été 2x sans problème . hotel aussi sans problème . bus métro et aéroport pas de problème aussi . 
john smith ne pourra que confirmer . 
pour annoncer que c'est l'étoile de la mort de darth vador , ça vaut bien un super teaser 
bon , 1000 euro d'investissement pour mon nouveau projet ? 
il faut surtout un statut social des petits boulots d'appoint 
les seules aides qui ont marché sont les fédérales , justement celles qui viennent d'être renforcées par ce gouvernement . 
la nouvelle loi pension est super , on l'attendait depuis lgtps . même si lui pas concerné car il était indépendant . 
commencer un message par " alors " . le truc qui tue au cours de français . 
j'aimerais qd même savoir qui a accepté un pret de 600 euro par pers ... kerviel-style . 
bon ta gueule maintenant robot , tu vas pas faire chier ttes les minutes 
2x que j'active daily travel pass suite à votre bourde et que ce n'est pas pris en compte ! ! ! suis usa ! 
si un belge perd son travail au profit d'un réfugié , c'est que le réfugié est plus intéressant que le belge sur le marché du trav 
il a pas interet a biodégrader avant que le doc soit sauvegardé ... 
bien sur qu'elle l'est , l'awex a fait un discours a ce sujet il y a qqs mois 
pas si sur 
comme les pme d'ailleurs , interet notionnel que l'on reçoit si on paie pas dividente et réinvestit le bénéfice . 
mi-temps . irish coffee . parce que caipirinha c'était avant et je ne sais pas ce qu'on boit en israël . #belisr 
possible , tant que l'europe n'uniformisera pas les lois et taxes des pays membres , je ne m'y intéresserai pas . 
pfff quelle drache 
merci pour le follow ; trop d'honneur 
et celui qui s'est inscrit à l'université sous escorte policière ... 
il a neigé tte la journée -> méga tartiflette ! 
waaaw quelle grosse enveloppe reçue . blater leur a tout appris . 
dans les experts ils ont des écrans tactiles transparents et flexibles qui anticipent ce qu'on va leur demander 
bah qu'elle en profite pour solder les autres crédits 
dites moi je l'ai rencontré en vrai le monsieur . ben déjà téléphoner il ne faisait pas . 
objet vumerique non hudentifié ? 
avant on prenait l'avion comme un bus . bientôt on aura des scanners corporels pour prendre le bus . mais quel est le résultat ? 
tu t'es cogné la tête ? 
va vivre en laponie 
à vendre : mercedes c220 cdi coupé . bcp d'options . ancien modèle , bcp de kilomètres . premier conducteur . pneus à remplacer . 
et devant les caméras parce que dans une salle de réunion ça n'est pas vendeur 
à la limite , dites moulins-sur-le-ruisseau . 
en février et mars j'ai eu - 50 euro de salaire net en tout + environ 400 euro d'avantages par mois . soit 375 net / mois . 
et sinon tu ne devais pas téléphoner ajd ? 
bah au moins j'ai une chance d'enfin leur vendre un tester , du test emva 1288 ou du design eval board . j'aime qd meme pas . 
tiens un sp . a . avant le champion était au ps . 
finalement seule l'uwe est crédible . 
tout qui a une voiture de société peut la déduire fiscalement . c'est une connerie injuste mais pas une fraude . 
ça s'appelle retourner sa veste , c'est facile qd on est au centre 
non je parlais de peugeot moi , 3x sur la photo 
trop loin ; au lieu de se prélasser à strasbourg ils devraient avancer sur l'union totale 
qqn m'a dit un jour que si la loi d'ohm faisait chauffer les lignes électriques alors il fallait l'abolir 
les bons comme etc 
étant numéro 1 mondial de la taxe , sans les voitures plus de managers ni d'ingénieurs ni de vendeurs . la mort . 
mais est contre la vignette en wallonie 
la campagne publicitaire de la #sncb " aimons nos files " est-elle un #fail vu leurs retards et annulations ? 
pour un belge isolé elle est de 60 % avant tva ( 21 % ) et toutes sortes des taxe . in fine 75 % . 
j'utilise , c'est grave ? 
euh c'était lilité à habitation principale avec emprunt hein . 
aujourd'hui j'ai placé trois plans d'évacuation dans notre bureau de 120m2 qui n'a qu'une porte . obligation . #paysdecons 
en fait vous ne savez pas combien un entrepreneur dépense pour créer une entreprise . gueuler c'est plus facile . 
ça dépend de l'écart de bracketing . je travaille à 1/2 ev ou 1/3 ev pour diminuer le bruit . 
le courage ça dure 24h . pdt 2 jours t'as des couilles et le 3ème jour t'es une bite . 
facebook va se venger et la belgique ira lécher ses pieds 
il est 18h selon les syndicats et 17h30 selon la police . je vais me remettre au travail . #manif7oct 
j'avais des employés mais ils sont virés , je ne garde que les freelance basés à l'étranger 
un peu plus qu'un tweet peut-être ;-) 
" théoriquemt " est faux . test européen a rien de réaliste , et c de la pratique , pas de la théorie . aucune voiture ne correspond . 
j'espère qu'on tient compte de la moyenne car un patron est sous payé les premières années et se rattrape par la suite 
en effet là depuis 2 jours c'est pas fort qualitatif 
ah tu connais bien les biplans ? 
c'était une façon de dire qu'ilvaut mieux vendre et quitter la région . je révise mon emprunt en janvier . 
le pib hors inflation relatif à la croissance de population est un taux négatif 
c'est où exactement par rapport à la plouquie du nord ? 
impossible de trouver une tv chinoise qui donne la #f1 #f1bahrain 
connaitrais-tu des startup à la recherche d'une aide en management , finance , export , marketing international , et ? ( coaching ) 
ah toi aussi tu gagnes moins de 6000 euro bruts par an ... 
ok je corrige : " les retraités flamands ... " 
mise en scène très ancienne payée par #walgov 
il a du subir une belle pression . 
donc bonnes écoles mais qui ne font pas vocation pour les français ? 
ah je pensais que c'était le plaisir d'avoir une valise 
salut . tu peux me tuyauter sur taiwan et hong kong ? 
ce sera lui qui recevra le mail lol 
mais pq voler avec air france ? 
une demande d'offre de prix pour une pièce de #tokamak ... chez on a vraiment les demandes les plus extrèmes . 
quel est son taux co2 ? nox ? particules fines ? conso mixte ? 
dans un sports bar pour le #superbowlxlix ambiance . 
vous avez pas vu les miens alors 
pq les états devraient-ils consommer des biens chers aux frais des contribuables ? bel exemple de sa part . 
pq bloquée ? 
comment détermine-t-on le meilleur troisième ? #belisr 
peut-on devenir consultant ? 
pq j'ai vendu mes actions fb :-( 
5h30 du mat . déjà debout ... 
la matinée emploi un jour de destruction de l'emploi , quelle ironie ! 
et l'économie . y a-t-il un chiffre du nombre de pertes d'emploi dues aux grèves ? 
j'aime bcp le texte de ton profil . bon 0-0 . ah non trop tard . 
si vous voulez rouler vite , payez une plaque , ça coute moins cher 
bon ok , je vais faire un effort pour passer l'aspirateur 
j'en ai vu aussi quitter leur retraite pour retourner au travail . 
... autres finiraient par ne plus en avoir . moi je dis en plus où l'argent va . 
tu es fou ? j'ai déjà pas de quoi manger . 
pq le spf emploi a jugé inacceptable la convention de flexibilité de mon entreprise alors ? 
10x la vitesse moyenne ! 
j'ai un salaire de 0 , aucun pouvoir d'achat , vous pensez que ça fait vivre mon enteprise ? non ça la fait fermer . 
et ? il vaut plus que les autres ? 
oui c'est clairement plus facile pour un belge de devenir marocain . 
pas pour moi 
fonctionnait correctement alors une année d'études rapporterait au lieu de coûter . ( 2/2 ) 
un jour on ira vraiment sur mars . !LINK! 
et be pour une fois meilleur que la moyenne 
et à propos de chiffres , ça vient les réponses à mes questions ? 
ces 6 attentats ensemble font 10x moins de morts qu'une journée normale en france ( environ 1500 ) . 
la théorie katz est moins relayée . mais pourrait suffire pour passer sur tf1 lol . 
liberté de vie privée ? 
bientôt des groupes électrogènes en vente à moitié prix . je vais en acheter un pour le revendre 2x plus cher avant hiver prochain 
unr très bonne nouvelle mais liège -> munich -> haneda reste la meilleure option hors zav 
pq , c'est pas tjrs gratuit ? 
non aucune notification de réponse aux questions qui sont toujours évitées 
les mecs de grenoble ne m'ont pas répondu 
c'est pas pour du paysage , j'ai un 11mm pour ça 
ou dans les annexes du moniteur belge 
quel est le nom du sketch sur le logo de la ville de liège ( le doigt d'honneur ) ? 
donner des avantages fiscaux ! ! 
peinture ? ? ? ah un mur avec une laque hubo . 
mensonges ! c'est comme le doigt qu'envoit le kidnappeur pour prouver que la victime est en vie . non j'y crois pas en fait . 
ah c'est vrai qu'on boit 
si il a apprécié le repas , à la fin il rote . et sinon je suppose qu'il pete . 
lotus avait acheté renault ... 
enfin des employés à moins de 100 euro par mois en wallonie ? je ne serai plus le plus mal payé de mon entreprise ? 
et un enseignement valable ce ne serait pas mieux ? 
ce serait possible de cesser d'envoyer des formulaires tt le tps ? 
c'est un détour 
je voulais me plaindre de cc voo parce que je veux les quitter ;-) 
2 % bruts + 0.5 % ass groupe + 0.8 % bonus 200 + 5 % ffre + diesel des voitures 
la sncb est souvent lol qd même . !LINK! 
t'as raison , 2 semaines c'est trop long . 
eh ça paie bien chez les extraterrestres , je vais m'expatrier chez eux 
pq les partis rendent-ils leurs comptes et pas les syndicats ? 
non , un subside régional sur les treffles de son jardin 
et 0 pour l'éducation des métiers en pénurie en belgique 
si on attaque l'emploi les gens perdent leur travail et donc le pouvoir d'achat 
rappel : notre c182sma ph-aml est sur en ce moment dans " i comme " . 
plutôt belgocontrol parce que sn n'y est pour rien . 
retour pays pour tous ces gens , et qu'on mette tous leurs étudiants dans le même train 
55 % de différence qd j'ai acheté la mienne . et pareil sur le prix des entretiens . 
et donc à mons on remplace un mikato instable par un tas de canettes recyclées . combien ça coute cette fois ? 
et pdt ce tps 40 pme font faillite chaque semaine 
dommage , elle était bien aussi 
putain je veux mon lit et une bière 
bidons de lait pour tout le monde . 
23h . il est temps d'embarquer pour mon vol de 17h25 . bah au moins je suis en business class . le meeting de 21h ce sera dur . 
moi aussi j'ai une ceinture qui tue . #brusselslockdown #ocam4 
qu'on applique la loi en sanctionnant les piquets 
je ne paie rien de tout ça . c'est pas obligatoire , c'est pas comme la poste . 
ah les excès de vitesse ... !LINK! 
echelon lit ceux des chinois et des russes . retour de manivelle . 
ah oui la région wallone ps cdh pour construire ses bat publics avec des polonais 
un aveu d'incompétence de votre part ? 0 eur par mois de revenus depuis 10 mois c'est un petit problème . on échange nos jobs ? 
à vendre mercedes c220 cdi coupé 2006 quasiment full options : !LINK! 
j'atteris à 19h25 
vexée qu'il ne veule pas ta photo ? 
on ne sait pas accéder à pop et smtp skynet depuis l'étranger donc pas de factures 
j'ai engagé en 2010 et viré tt le monde sauf 1 en 2015 . donc je dois me mettre en faillite et recréer une entreprise . 
et combien change d'avis face aux réalités ? 
je suis au diesel , je consomme de l'électricité mais je n'aurai pas les 100 euro 
sans doute , ou alors pour son soleil du sud 
tu viens de bruxelles , t'habites le sud , t'es barbu , tu montes sur paris . une alarme va sonner à la dgse . 
ptet qu'il avait pas le wifi 
avantage à bel ce froid ? 
et je donne des cours particuliers pour 20 euro , parce que c'est le prix du marché fixé par ceux qui travaillent en noir 
ai créé mon nouveau bébé !LINK! et aurais bien besoin de qqs tuyaux online mktg . 1ère fois consumer pour moi . 
très intéressant ce film sur henry paulson . parfois la tv peut encore être intéressante . 
et comment se vend l'app iciment qui améliore la connection ? 
taxer celui qui a du travail et pas de revenu , ça va pas aider mes affaires 
et doubler le chômage par la même occasion 
les bugs sont toujours là dans les voitures , mais ils ont été miniaturisés 
comme ça on voit qu'il y a 2 de wever qui se ressemblent très fort 
etjrs blabla de syndicaliste mais pas de réponses à mes questions . cb a coûté la création de mon entreprise ? 
graphe intéressant . le terroriste est donc bien le républicain . !LINK! 
je suis dans le cas actuellement , je cherche dans tous les articles le moyen d'en foutre un dehors immédiatement 
et donc il est libre au vu de la loi qui annule toute peine de deux mois ou moins 
ivre , il met plus de 4 jours à sortir du metro : !LINK! 
comme c'est étonnant ... 
un très fort intéret notionnel et une très faible taxe sur les dividendes rendrait l'investissement plus attractif 
j'essaie de polluer min , bcp marche , peu de voiture . et toi , t'es autorisé à me polluer ? 
des emplois sont perdus , certes mais on est loin de la paralysie . tt fonctionnait normalement dans ma région . 
est-ce que les pensions sont toujours plus élevées que les salaires pour certains ? toujours la pension à 55 ans ? 
c'est bcp ou pas vu la taille du pays ? 
je viens de payer pour la 2ème fois ma facture espérons qu'ils vont cesser de réclamer . faudra ajouter 13euro à mon rembouresment ! 
avec plan de montage ? 
ah t'es en france ? lol 
tu vas au ce soir ? 
idem , j'ai 4 chaines en tout , mais le problème arrive aussi qd il n'y a pas d'orage 
tester c'est bien mais la suppression des incitants wallon c'est moins bien 
j'ai un seul employé mais engagé avant l'entrée en vigueur de la nouvelle loi donc ce n'est pas un nouvel emploi . 
euh gauchistes l'echo et le soir ? 
j'ai pas compris pq moins parce que ipp communale est un taux et ipp dépend des revenus . 
pourquoi inventer des mots franglais quand il existe un mot français ? 
dans 30 ans on inaugure ? 
tu déménages quand ? je suis à bru mercredi soir . j'essaie de voir patrick jeudi matin . 
disons qu'elle évite la faillite et permet de se donner le temps de réfléchir à une bonne solution 
elle a pour but de faire disparaitre les entreprises et les investisseurs 
bah pizza hut ce sont déjà des pizze déshydratées . ( oui le pluriel de pizza est en e ) 
au stade vous deux ? votre match . #belisr 
selon twitter counter je suis 7ème liégeois en nombre de followers . j'en doute . 
faux . voir un des tweets précédents . socamut protège la banque de l'insolvabilité . je me suis fait arnaquer . 
les solidaires sont ceux qui espèrent que qqn d'autre paie pour eux . synonyme : cul ds le beurre . poil dans la main 
un bon deal en retard est mieux qu'un mauvais deal à l'heure . 
qui financent leurs campagnes ... vivement que je les remplace . 
je rêve de 730 moi . et je peux encore rêver . 
tu présentes quoi ? 
la semaine prochaine je serai interviewé sur mon soutien au #ttip , en particulier son avantage pour les pme . et vous , qu'en pensez-vous ? 
mais on peut acheter plus d'équipement et plus souvent engager des sous-traitants et des interim . voir globalement . 
on a taxé jusqu'à pousser dehors les entrepreneurs ... 
il n'y a pas une biblio php avec des filtres anti-cons ? 
c'est con pour le marketing ça . j'espère qu'on pourra encore choisir . 
à seville les batiments de l'expo 92 sont devenus un parc technologique et sont occupés par des startups et des incubateurs . 
déception là qd même , moi qui avais voté pour vous à une certaine époque :-( 
alors quand d'un côté on a les syndicats et de l'autre les politiques et que aucun ne sait de quoi il parle ... 
un chiffre qui fait rêver #walgov 
j'ai voulu aller chercher mes 3586 lots gagnants mais mes tickets n'étaient étrangement pas valables . 
n'empêche chez disney ils y vont fort avec la pub en effets spéciaux nuageux pour la sortie de srar wars . 
11 gominés tout court 
tu te lèves mais ils sont tous au lit à part et moi . et qui va bientôt se lever . 
c'est justement le genre de probleme des chauffeurs uber la fraude fiscale ( et celle aux assurances ) 
donne moi du zéro , j'ai renversé un verre 
le wifi était tellement planté ce matin qu'il était plus efficace d'utiliser le hotspot de mon téléphone . même au loft sn . 
je pense plutôt 170 et en plus il y a une taxe annuelle en plus . 
moi j'en ai plusieurs 
ben tiens , pq je ne suis pas étonné 
on fait de la consultance à l'heure ... 
y a-t-il d'autres reportages en belgique prévus ? 
courage . moi je me suis légèrement pour configurer mon nouveau jouet qui a chargè tête la nuit 
il y en a bcp à moins de 500 euro bruts par mois ? 
mesurer ? jeune paie moins la pension mais rembourse + vite maison plus vite donc économie 
99 % rament . si pas de 1 % de riches , aucune motivation pour les autres . 
une passerelle ne peut avoir une longueur infinie ! 
c'est quoi la cotisation patronale ? 
moi qui ait un taux d'impôt de 0 % et qui ne gagne pas de suoi vivre , j'y perdrais combien ? cesser de manger ? 
la conversation était chaude ! 
censure 
et donc l'assistant devrait mieux lire l'agenda pour être crédible 
t'as pas choisi le bon jour 
tous les métiers d'indépendants et d'entrepreneurs dans ce pays anti-entrepreneurs ? pas possible . 
ou cesser de faire des normes impossibles à tenir et imposées en europe par des lobbies 
l'économie n'est donc pas une science . cqfd 
ça se passe dans un hospice ? 
je veux voir ! un lien online en clair siouplé ! 
11.100 . 000 personnes ne sont pas allées manifester . #manif7oct 
spéculations suivies de crises de spéculation ... une habitude 
l'étude tient-elle cpte des sociétés installées bru pour profiter de l'aéroport ? j & j , cisco , 
la faute aux chèques électroniques ? 
débat intéressant , faut-il systématiquement payer pour la nouveauté ? apple attitude . 
sprimont très présent pendant 90 minutes sur rtlsport . ah non c'est la boucherie sprimont à walhain . 
et donc fermer les entreprises ? 
labour c'était pas déjà la gauche ? 
comme ? le + grand problème est le financement du système de pension et éviter la faillite du système 
non pas comme tt le monde . on a les mêmes que tt le monde + des autres taxes . 
et puis avec un tel plan de transport , ça justifie bien le prix de la gare 
tu cherches un truc très spécifique aussi 
ah il faut donc virer tous ces profs qui ont mis des tracts fgtb dans les journaux de classe -> restons neutres 
par contre celui atteint d'alzeimer tourne toujours au rond point 
à yvoir peut-être ? !LINK! 
à condition de trouver un médecin aéronautique qui accepte d'être rayé et condamné pour faute professionnelle 
un iphone tous les 6 mois , seront vite à court d'organes 
j'ai 3 objectifs en irlande . un vrai irish coffee . une vraie guinness . voir un client . mais 2 sont clairement plus importants . 
spa , plus de 200 vols par jour , bcp d'emplois . mais oublié . 
qu'il laisse finir la saison à sa place ! 
son argent est-il toujours dedans ? 
tant mieux 
mdr , le responsable comm qui ressort son texte de 2014 
event harzé c'est samedi . il y aura probablement plus de 100 personnes ! 
tweet tweet . pas de réseau , pas d'appel . !LINK! 
ou à anderlecht 
ou un bon repas et un super bar :-) 
en mode préparation de ma présentation pour intel . au prix qu'ils me paient il vaut mieux assurer . 
essaie d'abord sur des cibles fixes , les joggers c'est déjà le niveau au-dessus . et après tu passes aux cyclistes . 
oui mais pas le toit d'europe . faudra qu'on m'explique ce calcul . 
contraintes de faire leur boulot et de financer 
j'espère que vous en perdrez votre emploi . 
suis passé par manhattan , amsterdam et belgrade aujourd'hui . en 35 minutes en tout . je suis donc bien aux etats-unis . 
il pourrait aussi visiter les emplous que spadel tente de détruire : aérodrome de spa , skydive center , rapcs , etc 
l'employé belge le moins cher chez moi coûte 4700 euro par mois , le bulgare le plus cher coûte 1700 euro par mois . 
le gauchisme est le fait d'être trop à gauche , chacun pouvant juger de ce qui est " trop " 
plus connu sous le nom effet demo . pour ma part je rend hommage à patrice carmouze qui a perfectionné cet art . 
si on payait les chef d'entreprise correctement , on ne fermerait pas . 
5 fruits et légumes par jour 
et que le virage ne soit pas à trop basse vitesse pour éviter les risques 
c'est quoi ? 
le ps est un peu pareil concernant l'emploi et les pme 
jules bianchi est mort :-( 
et pour voter pour c'est-où ? 
faudra que j'apprenne à faire ça 
et ts les comptables que je connais disent ne pas avoir le temps de faire du x + 1 / x + 3 
on ne se croisera pas à la bouffe annuelle donc . et alors qui est l'heureux élu ? 
renfe ave business class , beau et confortable train . dommage qu'il ait la ponctualité de la sncb . 
faire du populisme avec la critique c'est une chose mais quelle est la solution ? 
le problème de la carotte c'est qu'elle ne fait avancer que l'âne . on veut des quasi-indépendants . le mieux ( 1/2 ) 
l'un travaille 50h par semaine , l'autre a un syndicat 
vous avez un bon distri dans la région que je pourrais contacter pour rencontrer ? 
tweet late wifi fail . suis tjrs à mad mais meeting bru dans 1h 
l ' vient de démontrer le non-sens total de sa politique par mail . je vais en faire un article pour les journaux . 
combien de quais déjà ? 
non je me paie normalement ts les mois , un salaire quoi , mais 12x , pas de 13è ni dble pecule 
les frites ne sont pas des tartes ! 
" plein de boites " c'est pas tt le monde . 
espérons qu'ils lui aient enseigné des choses 
normal , ça s'appelle démorassie ( avec deux s comme crasse ) 
le coût de la vie a une part locale et une part importée . l'accès aux voyages , aux voitures ou aux ordinateurs dépend du salaire . 
ne le demande pas deux fois ... twitter a des oreilles 
je ne sais pas ce que c'est leur numéro de vol moi . je sais qu'avec swissport on attends lgtps à chaque fois . 
non en respect parfait d'une loi mzl faite qui doit changer 
les 32x où ils n'ont pas gagné le candidat a été fusillé . 
et ils sont où les business angels ? parce que ça frappe pas à la porte hein ... 
dans 1h , définition parfaite de l'humiliation 
" c'est en faisant n'importe quoi qu'on devient n'importe qui " 
et pour bcp de packages linux , l'installation est tellement pénible qu'on préfère le logiciel payant 
je n'ai actuellement aucun revenu donc suis pas contre mais pas doué pour ça 
et l'allemand 
bah aussi si elle mange pas c'est pour prendre une taille en-dessous 
je veux un livetweet siouplé , je suis à une conférence 
je prends , même si 20 bits c'est loin de sota , à moins que la technique soit nouvelle 
non mais il y en a 
d'ailleurs au gp de russie ils disent la même chose . en chine aussi . et pure au brésil ils parlent de la vie ds les favellas . 
ça c'était le cas il y a 10 ans . maintenant c'est trop tard . 
ce serait tant mieux , vivement 2019 
ça aidera la mafia à trouver des cibles plus facilement 
deux cafés dans le tgv ... 
la publucité dans le nouveau batiment flamand de l'aéroport national est wallonia 
en attendant l'aveu d'autres marques 
c'est quoi le secret ? si c'est un secret , comment peut-on savoir que c'est une arnaque ? 
on suppose qu'il avait parié dur eux 
parce que l'hésitation cause des perturbations chez l'élève et de plus les tuteurs commettent des erreurs . 
le même discours a été tenu lors de la grève des bagagistes . on ne saura jamais ce que serait l'emploi sans les grèves . 
un bruxellois peut-il me recommander un resto près de la gare du nord ou du jardin botanique ? 
et 161000 tweets . du spam moi je dis . bavard ! 
toujours cette vieille feuille rose du 19è siecle ? 
et ils vont baisser , sinon ce sera la mort des entreprises 
un de mes parcs préférés pour les photos de paysage 
je passerai , je suis dans le coin . holiday inn fishermans wharf . 
bon , prochain avion sera pour singapour . ou saint gapour si on est croyant . ou saint four si on est croissant . ok je fais mon 
" training sur le lead de ta team " était mieux 
et en belgique ça ne te dégoûte pas les indépendants de 80 ans qui bossent toujours ? 
n . sarkozy : " quand je dis que la politique du gouvernement hollande est médiocre , je suis indulgent . " 
mais le site qui le vend ne fait pas de credit à 0 % donc frais sur credit bancaire 
merde il est chiant l'autocorrect 
moi j'ai eu tort de prendre des salariés au début 
la région wallone est capable de mettre des trous qd même 
lol . non . c parce qu'un journaliste hollandais a publié une de son chat histoire de raconter qqch . 
tu bosses trop , ça se voit dans les chiffres , laisses du taf aux autres 
bah ça passe mieux avec une choucroute . j'ai pris ça à midi au montage du vision et à minuit on brulait encore des calories . 
steve wozniak vient justement de dire qu'il serait volontiers client 
le jour où l'europe oubliera ses frontières internes , ça vaudra enfin qqch 
avec une baisse du montant de la pension ou une augmentation onss ? ds ts les cas une baisse pouvoir d'achat . 
... serait un nouveau statut spécial entre employé et indépendant avec larges possibilités fiscales flexibles ( 2 
en déplaçant namur hors de wallonie ! 
il faut baisser charges sur le travail , diminuer la montagne administrative pour entreprises , réduire durée des préavis 
mon type de personnalité est 【 inspecteur ( istj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
pas déjeuner , pas diner , pas souper , journée de sdf car aucun revenu . travail commencé à 7h et je suis toujours là à 23h . merci 
je voulais voter pour . où est la démocratie ? j'ai fait un interview vidéo pour le ttip sur le site de l'ue . 
celle qui permet l'enrichissement personnel 
c'est pas un montage ça ? 
bon ben j'ai deux voix alors 
tu vas à pw ? 
ah là aussi calatrava a braqué la caisse de la ville 
pas de tracas pour elle , ses revenus familiaux sont garantis 
stimuler l'esprit d'entreprise 
ouais mais ils feront une app pour ça 
cool . j'aime qd c'est bien tordu . 
génial pour l'aviation de plaisance . 
j'ai eu la chance d'en faire partie 
réparations en vol ? 
t'es en gelbique ? tu passes prendre une bière en ardennes un de ces jours ? 
pour que ce soir un cercle l'argent doit revenir . là c'est une economie de donations . 
ou qu'elles cessent d'agoniser 
heureusement sinon le capital partirait 
l'avantage avec les tapas c'est que même en ne comprenant rien au menu il y a toujours au moins un bon truc . 
barbu ok mais t'es pas assez du sud pour être à ta place là . 
plus de liberté c'est déplafoner le 2è et le 3è pilier et réduire le 1er . 
ah l'été indien . 
c'est comme chômage . aide absolument nécessaire mais il faut éliminer les fraudes . 
c'est dommage que le train soit moderne , ça fait anachronique 
l'école n'est pas encore prète pour hier 
ou qui ont vu la france et on choisi d'aller voir un peu plus loin 
ça va la proposition pour payer mes 16000 euro de frais par mois avec 1000 de revenus ? beau parleur populiste . 
encore une bulle artificielle qui casse , les chinois apprennent durement le capitalisme 
aucune nouvelle information . l'amour du noir c'est aussi aimer le côté sombre . 
ce genre de choses se règle-t-il donc à l ' " à fond " ? 
le c'est aller dans un parc où tout le monde regarde une statue célèbre et toi tu regardes un tupperware au pied de son socle . 
payer plus cher , il y avait une offre spéciale prix x2 pour les premiers 
je prends juste l'echo et le soir au lounge brussels airlines mais j'achète jamais . 
et l'ipad qui sert à tout et qui récolte les traces de doigts , en plus on voit rien qd il y a du soleil 
les femmes qui sucent ont un meilleur qi ? 
si tu te bases sur l'app il n'y a pas bcp de bons endroits ; si tu te bases sur les taux alors il n'y en a pas 
heureusement que des gens ont encore du bon sens . !LINK! 
rechangement d'avis . dans 6 mois on la recondamne . 
bah si ça évite de délocaliser et si ça crée de l'emploi c'est une bonne chose 
un quoi ? 
où qqs personnes savent tout empêcher de fonctionner 
et le premier à les délocaliser ? 
èh non hein , j'habite à côté , visez juste 
on est des cons , on ne fraude pas 
il cherche " pneu " dans un dico papier ; ou alors il fait 35h 
avant on avait belgacon . maintenant on a proxinul . 
oui mais celui qui lira la plainte internet est l'un d'entre eux . que fera-t-il ? 
donc tu as misé 2 et fait un gain de 7 . et sur l'année ? 
ici pas choix , le taux est fixé , même s'il doit acheter voiture à crédit , il paie onss ... 
je ne lis pas les journaux en fait , " les nouvelles sont mauvaises , d'où qu'elles viennent " . 
un graphe de tendances et d'historique ? 
mes employés me demandent de la flexibilité et un contrôle du spf emploi a supprimé tout les arrangements 
peu importe , du bruit c'est du bruit . fais un emva 1288 pour avoir la réponse ;-) 
pq 11 % ? encore faudrait-il que l'échantillon soit idéalement représentatif . quelle est la méthode de sondage ? 
" mélissa aime les grosses boules " . dit comme ça ... 
#cypbel benteke qui sort , c'est une bonne chose . dommage qu'il n'y a personne pour la place de verthongen . 
sans les voitures de société il n'y a pas d'emploi . personne dans un job à responsabilité n'accepte un emploi sans voiture . 
c'est le prix officiel actuel de la promo en cours , non ? 
merci de ne pas mettre de pub pour une banque pour riches dans ma timeline de pauvre 
la dette n'est-elle pas de 600 euro par européen ? 
mais zvec 35h au lieu de 38 , qui fait le travail ? si j'ai un employé , vais-je trouver qqn à 3h / sem pour compléter ? 
déguster des bières , du peket , des boulets sauce lapin , du chocolat , etc . job sympa ! 
me disais aussi que la phrase était incomplète 
pq ton twitter est-il uniquement en français ? une communication outre frontières avant tout ou un reniement de ton pays ? 
le montant que je donne de 100m est pour la belgique . pour la france faut faire x5 . 
oui mais toi t'es riche 
ah merde c'est une compet 
les roms ? 
53 % ? c'est 54 % hors charges sociales et 76/122 è . plus tva , revenu cadastral , taxe poubelles , taxe provinciale , etc . 
alors vous les rembourses ces indécents frais de rappel ? 150 factures payées et une non-reçue , 13 euros . 
ou des gens avec l'esprit d'une startup ; les 2 pires que j'ai eu n'avaient pas l'esprit ( et étaient setca ) 
et moi je pense au soleil 
plus de 45 chez moi :-( 
mais ça c'est pour les gens qui savent gérer leur argent . tt le monde pt pas comprendre . 
avec des boulets 
facile à vivre parce que t'es jamais là ? 
bon la bouteille ça aide à survivre aux déprimes mais c'est pas une solution . le beuh ça marche aussi pour pme . 
heureusement qu'il y a le four pour rechauffer mon appartement . 
actuellement maintenance ttes les 50h et 100h et désossage annuel + contrôle technique . avion de ligne ou aéroclub , même combat . 
en france il s'appelle " portable " et donc il entrerait comme belgicisme 
bonne info que j'ai droit à 50 % . faudra que j'y pense la prochaine fois . 
vient de poster son 20è tweet ! énorme . lol . 
tu dis ça parce que t'es irremplaçable ? 
connerie , les syndicats sont les seules entités dont les comptes ne sont pas déposés . au-dessus des lois . 
vu la tête du médecin , ils doivent souvent avoir des petites douleurd 
de barcelone à barcelonette 
selon certains partis la classe moyenne ce sont des riches . mon chou ? <3 <3 <3 lol 
d'après mon agenda je ne bosse pas ce week-end . et pas le premier mai non plus . premier week-end libre depuis longtemps . 
si ils sont là pour coacher mais ce n'est pas fait . jamais un comptable n'a dit à une startup : attention dans un an le ( 1/2 ) 
bientôt le droit de vote à 6 ans aussi ? 
merci , j'ai progressé à 228 followers cette semaine . mouais bon , ça fait 0.024 #followers par tweet ... 
n'étant fait que pour les gens qui ne font pas d'exportations et les chômeurs , s'ils ne remboursent pas je vais chez 
... gère un département sans jamais avoir été du côté des gens concernés . 
ouuuh le spam 
et il n'a tjrs pas les réponses à mes questions . pas de solutions concrètes , typique syndicat . 
ben non facebook a été en panne 2 jours . bon sinon j'attends tjrs mon avion pour bru . 
c'est un piege ! 
c'est comme ça qu'on fait le chocolat blanc ! 
c'est bon la jinro ? 
j'ai déjà eu un site communautaire , les cons c'est une plaie 
apprenez donc le luxembourgeois ou le lorrain à arlon 
alors qu'on parle qu'apple arrèterait les siens ... baisse de perfo en vue pour les smartphones android . 
les indépendants et chefs d'entreprise aussi puisque les taux sont les mêmes . 
ce sont tous les autres qui étaient en avance ? 
ou aller au lounge frequent traveller ;-) 
on se prépare pour 9 + 1 h de boite de conserve . un resto au t1 à ord . 
comment fait-on pour bloquer ? 
soit environ 200 euros d'aujourd'hui 
alors pq prendre l'argent des autres ? 
et pourtant j'ai pas vu qu'il était down , j'y suis pourtant passé beaucoup 
non en fait je crois qu'il faut que les sciences deviennent un problème sinon c'est pas normal . 
dixit didier-belgique 
flandre vs wallonie ... mais bravo minitel-land qd même . 
l'équipe tv en préparation pour mon interview au sujet de #ttip 
100 morts = 1 bateau d'imigrants coulé , une journée de famine en afrique , une demi-journée de combat en syrie , 4 heures de cancer ( 1/2 ) 
je suis pour 
respect des droits de l'homme pour la forme et ensuite s'écraser devant le fric 
bah de graves failles tt court 
je suis dans la centille la plus basse en revenu et la decille la plus basse en patrimoine 
c'est quoi agir ? 
mais encore personne pour virer le ps du #walgov il faut un heros pour mettre fin au feodalisme . 
des étrangers qui se moquent de la livraison des bagages . un classique . honte d'être belge chaque fois que je rentre . 
félicitations ! vivement la 
il n'y a même pas 25 voitures ... 
j'ai payé 250 % de charges sociales 
tout dépend du modèle de véhicule . porsche panamera h consomme officiellement 1l / 100 
si c'est de la frzude et que c'est connu c'est condamné . s ' ils font usage d'une loi mal faite c'est leur droit . 
pour qu'on me dise que je serai livré après mon retour ? pq perdre mon tps ? 
on vous bourre vraiment le crâne avec des mendonges . en plus le dépôt obligatoire est payant . 
moins de 0.5 % des population européennes et nord américaines réunies . donc on peut arrondir à 0 . long live #ttip 
retour â l'europe à 12 sauf grecs et anglais ! 
eurocontrol c'est pas à maastricht ? là on parle de belgocontrol . 
si pas 1 % de riches , pas d'investissement pour créer les autres sociétés . 
déconnez pas trop 
le yn synonyme de libéralisme protectionniste ? 
et pas que le crowdfunding 
merci à celui qui a vidé un verre de vin dans la caisse à pieces , je vais être bourré à les compter . 
mais a voté la baisse temporaire , admettant ainsi le retour à une tva normale dès le départ 
je suis à bxl . tout seul pour bwâr 
1 bulle n'est pas une création de monnaie , c'est un transfert . l'argent ne se crée pas . si on en a + c qu'il a - de valeur . 
dur pour et 
mais votre proposition pour que j'atteigne le salaire min légal c'est quoi ? tjrs pareil , manifester mais ss aucune solution . 
je suis 
c'est pile le genre de papier qu'on prend mais faut éviter les papiers marketing . technique et innovant si p 
la france , un des meilleurs pays pour l'aviation avec l'allemagne , les états-unis et la grande-bretagne . plein de terrains . 
non ça c'est le contrat ... mais hier il a été facturé pour une journée pendant que je dormais ! 
normal , pas d'information 
pour la liberté de circuler librement et le libre accès au lieu de travail en cas de grève !LINK! 
isf sur 1million serait de ? 7k ? et ipp sur ses revenus ? 70k ? pour un qui part il en faut 10 . 
bah le mec est au tel le jeudi , au courier le mercredi , aux mails le mardi et sur twitter le vendredi 
mais l'impression seulement ? 
qui paie ? 
la belgique est en phase terminale . préparez les funérailles . 
j'aimerais inviter des gens au resto avant de partir en vacances . comment faire sans téléphone ? 
tant mieux , il était temps . vu la sous-performance sur 90 = des dossiers le mieux est d'effacer tt et recommencer . 
voilà une bonne taxe bien libérale 
ton compte est bourré d'insultes gratuites , si signaler servait à qqch tu ne serais plus là 
alors ce tape out ? ;-) 
j'ai rien compris 
et pour les armes de guerre , elles sont toujours entre les fruits et légumes et les sodas ? 
dans bcp de villes il y a parking sms . facile et pas limité . vivement voiture autonôme qui va garer seule . 
ben oui , rêve fou quoi . mais le même appart ailleurs ce serait bien . 
on a juste dit qu'il fallait un jour de plus pour mettre en place le dispositif de sécurité 
" rapporte " ou " cesse de coûter " . le pétrole sera toujours une charge . 
la vrai question : plus ou moins de faillites qu'à cause du piétonnier ? 
ne lèvera aucun niveau puisque le niveau est défini par l'ocam . 
comment peut-on savoir si l'on voir un effet précoce de nouvelles mesures ou un effet tardif d'anciennes mesures ? 
aha ... nous on est hors moyenne alors . 
une somme folle en consultance juste pour ça 
tiens on change d'avis 
... autre service a reconnu l'argent dû et indiqué qu'ils allaient procéder au paiement . on avance . ( 2/2 ) 
déjà mieux que rien si c'est déjà 10 euro pour un interview 
j'ai eu plein de fois l'occasion mais le prix m'a empêché de le faire 
conclusion : si vous-êtes syndiqués c'est que vous êtes nuls ou sans l'esprit pme . ( 2/2 ) 
sauf quecomme on va pas chez médecin , il n'y a pas de diagnostic . !LINK! 
résultat de l'ancien #begov et sa rage taxatoire . !LINK! 
environ 1 milliard par employe . du grand n'importe quoi . 
les 22 % de cotisations sociales qui ne sont pas onss 
et repondre fait l'audimat ? 
où sont passées les 28 tonnes restantes ? 
les jeunes votent doncl'avenir c'est aussi le mr !LINK! 
si on veut fiablement prendre l'avion on ne va pas en france . 
ah c'est pour ça qu'il l'ont pris à #tpmp 
trop long à expliquer sur twitter mais incitants @awex et conseillers economiques sont informes 
il serait tps qu'on efface tt et qu'on recommence 
stress ? 
si un jour j'ai 100 employés je fais des bureaux en x-wing ! 
moi non plus , juste envie de rentabiliser mon matos 
pas congé jeudi non plus 
l'argent des pauvres des pays riches continue d'aller aux riches des pays pauvres 
il reste à interdir les emails pour ne pas frustrer la poste et ce sera l'age de pierre 
r & d , high tech , l'avenir d'après certains , mais pas en belgique 
qd la tva est passée de 21 à 6 on a pas vu ps reculer de 21 à 6 
commission eur travaille actuellement à modernisation tva relative au commerce électronique transfrontalier . pq se limiter à électronique ? 
idem qd je suis à un café num 
radar pour vélos nécessaire maintenant 
je suis d'accord , j'ai 0 euro par mois je veux délicaliser . donnez-moi 1500 / mois et je reste 7500 / mois et j'engage . 
éh il y a freddie mercury dans le meilleur patissier . 
3 c'est moins que 4 ? 
c'est bien connu que la belgique aide de low cost . 
tout à fait autorisé dans la législation qu'ils appliquent . ne jamais voyager low cost . 
mais pas ceux qui héritent de qqs maisons de famille ? ma famille en a eu marre et a vendu . locataire perdant . 
il n'y a pas de deuxième bombe a mais une première bombe h 
tu fais qwa demain swâr ? 
je trouve que l'amende inversée est une bonne idée . ma nin avou l'win 4life . neni . 
f / 4 c'est déjà 1000 euro donc 2 c'est 4000 euro ... 
mon tour dans qqs jours 
j'ai déjà une liste de 20 fraudeurs à dénoncer . je vais m'amuser . 
étape 8 , deux choix possibles : délocaliser pour survivre ou faire faillite et mourir . 
avec 48gb au lieu de 20 , mon tel rame qd même moins :-) 
un moteur vw ? 
en plus le matin je me suis perdu ds la gare de chamartìn et j'ai raté un train . 
ça fait 1/2 h que c'est fait . faut pas essayer d'aller plus vite que twitter . 
ou à perdre 88000 euro pour le prolonger un peu 
et les autres à part la majorité ? 
encore un aveu de fuite chez joelle milquet à propos de la circulaire sur les mesures de sécurité ? 
et bientôt 4 de plus 
ben certaines communes sont déjà dirigées par des clowns 
un verre en terrasse au 47è étage et puis je retourne bosser . update budget 2015 et financial plan y + 1 / y + 3 prévus pour cette nuit . 
en cette période , il y a des solutions -> !LINK! 
il vaut mieux quitter le pays et puis se lancer , plus de chances de réussite 
on ne dit pas : " larmes et de taire " ? 
je veux voir l'article de loi 
les jo qui se mettent en boule ? 
mais sinon vous allez me suivre longtemps ou c juste une pub spam suivie de unfollow ? 
heureusement . un moment j'ai cru que t'étais business dev ;-) 
les taxis , la dernière vraie mafia . vivement la fin du système . 
c'est clair que le standard n'a rien à se reprocher , le match aller était parfait , ils y ont assuré leur qualification . calimero . 
typique europe : frais de voyage , frais de traduction , frais administratifs . et la valeur de la conclusion ? 
le bete canon à 100 euro 
app crashe tt le temps , impossible de payer . comment faire ? paiement en ligne avant 14h . 
l'impôt sur la fortune ne rapporte rien , il fait fuir et frauder 
si vous vous faites prendre votre place , remettez vous en question . portugais sont heureux de venir travailler ici 
j'ai viré tout le monde , c'est trop tard ! ! ! 
ou 007 s'est payé un damart pour aller au photomaton 
je peux aider comme expert pour du hdr . tt dépend de l'arrangement qu'on trouve . 
une mesure pour favoriser le travail au noir ? 
sauf que les retraites avaient augmznté il y a 2 mois 
j'ignorais qu'il y avait encore un niveau plus bas 
oui mais 20 vrai bits dr c'est 120db , c'est la norme ; tout reconstruit ovt mais pas top 
c'est un peu comme " pas-de-calais " quoi . 
ah oui ? quoi ? 
en effet c'est très peu . la crise sans doute . 
et qd il rate une passe c'est la faute de ses chaussures . si il rate une tête il accuse son coiffeur . 
je suis le top manager de ma boite et j'ai baissé de 80 % depuis début de l'année . je vais troquer la peugeot contre un vélo . 
ah ? la fin des frais de justice pour avoir une justice pour tous ? ou les frais proportionnels au revenu ? 
si je me rappelle bien c'est un mini croissant , un mauvais café et le wifi qui plante 
impossible de faire paiement en ligne , le digipass est chez moi . maintenant faut voyager avec son digipass . comment payer pour 14h ? 
la loi européenne est claire , aucune responsabilité pour les compagnies en cas de fermeture de l'espace aérien 
c'est possible de me donner la solution pour le recyclage des batteries ? 
et qui était justifié il y a 50 ans . aujourd'hui c inverse , entrepreneurs sont écrasés , il va falloir 1 révolution 
il paie pour jouer peut-être ? #belisr 
le mh370 est un peu partout ... quelle explosion ! 
offre de prix pour la réalisation d'un dslr pro 50mpix . ça c'est fait . 
il a survécu à la guerre . mais 70d est-il 10x mieux ? 1000 balles qd même . 
j'en suis à plus de 1000 heures de cours données . 
il y en a bcp maus en général pas ds les trains 
offre et demande donc limitation des numéros pour limiter l'offre ? 
je suis intéressé 
combien depertes d'emploi comme conséquences de cette action 
est-ce qu'il y a un compte officiel voo pour la télé + internet ? 
une breloque ramasse poussière 
j'ai un coup de soleil . là je suis encore rouche mais je vais devenir mauf . 
soit 7 % des décès en france hier 
ah pour une fois " ivre " n'est pas une blague ... 
odile , ça t'intéresse ? !LINK! 
ul n'y a pas à débattre de la force majeure parce que la fermeture est indiquée séparément 
vu à la tv . bien ri . 
ps est au pouvoir depuis très lgtps , ttes les lois actuelles viennent d'eux . vive le changement . 
chouette , un gp où il pourrait y avoir une course avec des vrais dépassements et tout 
j'aimerais mieux être employé parce que rester sans rien ça me gonfle . pas mon genre . 
ps contre mr ... c'est rare qd c'est intéressant 
ça sent le mais non , même pas 
l'ombre ? pourtant bien dans la lumière . pas forcément bien éclairé par contre . 
impact en terme de perte de business et perte d'emplois ? 
14 like , 6 retweets , en 26 minutes , bientôt un buzz 
les autres secteurs aussi ! 
ah , il fallait laisser ouvert 
et pas en bien ! 
950 euro , 250 cashback , 50 pts fnac et 150 retour fiscal = 500 euro . 
tu devrais ranger ton espace de travail au fond 
le genre d'ong à laquelle je voudrais participer . !LINK! 
ah ça existe encore la vie privée ? 
mort bourré bien sur 
normal , les autres jours c'edt moins le bordel . eg le code de la route edt valable aussi les jourd de match 
en réalité qd une société dit qu'elle bénéficie vraiment d'une aide c'est qu'elle a monté une arnaque et détourné l'argent . 
pq 13.85 ? c'est pas 13.92 ? 
encore bcp de retard pour i-comme ? j'enregistre depuis 12 minutes le reportage sur notre club . 
avec moi ce sera une super demo ! ;-) 
faudrait plus mettre les enfants dans les voitures alors . j'ai entendu dire qu'il y avait des accidents . 
j'ai peut-être bien réussi les examens ... on vera la semaine prochaine pour les résultats . 
la région wallonne ps-cdh annonce la même mesure que bruxelles pour favoriser les riches propriétaires et enfoncer la classe moyenne . 
c'est comme le décret inscriptions , tu campes devant tu as l'iphone de ton choix , sinon tu on t'impose un huwaei pour le même prix 
ce serait bien pour le moral de gagner celui-là qd même 
yes , enfin la fin des syndicats rémunérés au nombre de chomeurs . bientôt pareil pour forem ? 
sauf qu'en pratique lorsqu'ils seront au pouvoir ils seront face à la réalité 
et le coût des retards et grèves des trains ? 
mercredi 20h30 au resto de mon hotel près de l'aéroport ? t'as lightroom sur ton portable ? 
le socialiste est un riche qui dépense l'argent des autres pour prendre des mesures arrangent ses copains et lui-même . 
bah on vend des phares à led pour vélos et des frontales pour casque ;-) 
#cypbel ces commentateurs qui parlent de " verticalité " ... faut croire que dégager en chandelle se dit maintenant " jouer à l'horizontale " . 
depuis le début je ne le sens pas lui ... mais pq avoir changé ? 
c'est sur qu'avec un nul qui accepte 29000 ca ira mieux . 
non non , une adsl 
je suis pour , je préconise l'obligation d'indep complem et assurance rc pro mais je suis libéral et demande offre alternativ 
alors pq les commerciaux français n'ont-ils pas un aussi bon niveau que leurs écoles ? 
monolinguisme et commerciaux coincés ? 
maintenant les nouveaux pneux sont usés de 3000 km :-) 
bonsoir ( lol ) 
ça sent qd même le sapin , non ? 
on se moque pas hein promis ... moi j'ai pas instagram . 
la mienne est diesel mais le test est aussi con pour les deux 
secteur où le belge est bcp plus cher que ses voisins . je suis difficilement compétitif . 95 % d'export 
fermons des rues , ça tend riche 
le droit au travail est une chose , avoir du travail en est une autre . nos chômeurs ont droit au trav et on leur en fournit pas . 
en équiv employé ? 0 / mois en 2015 , j'ai payé pour trava . 1900 bruts / m 2014 & 2013 . 1700 / m 2012 . 800 / m 2010 & 2009 
le cm de la a un super humour :-D !LINK! 
je viens de croiser un fou suicidaire à madrid ... il porte le maillot du barça ! 
et vous n'avez aucune idée de comment payer des salaires plus chers que les revenus . désocalisons et meurs donc belgique . 
je ne peux donc pas être solidaire avec des gens qui ne veulent pas être solidaire avec moi . 
chacun investira à son rythme , peu qd besoin d'argent et bcp qd moins besoin 
quel genre de capteur ? 
première bombe h ? au lieu de 2è bombe a . 
attention à la règlementation d'import de nourriture de certains pays 
disait le 27 ... en pratique tout dépendra de la météo pour les bbq . 
régularisation des asiatiques immogrants ? 
quel volume de business , quelle qté de businessman qui passent par le sol belge . ah non c'est fgtb qui rentre de cuba 
je l'ai pris une fois , c'était nul et ensuite j'ai toujours été via bruxelles 
t'as raison , je viens de calculer 86.6 % 
c'est là mon argument : plus de transparence . les opposants ne sont pas impartiaux non plus et entretiennent des mythes . 
tu actes donc aussi la victoire de daech . ils doivent sabrer le champagne , ils ont mis à genoux l'économie belge . 
tiens à madrid il y a un rond point avec feu rouge et stop . ce doit être l'endroit où on fait passer les permis de conduire #mauvaissouvenir 
ça ne changerait rien pour moi , je n'ai gagné que 1400 euro depuis le début de l'année 
comme tt le monde mais ça ne marche qu'en petit groupe 
c'est utile un smartphone . arrivé à hong kong il me dit en premier : " qualité de l'air dangereuse pour la santé " . 
est-ce que t'as un bot pour dire bonjour ? 
ces motards là roulent en sécurité mais qqs uns créent du danger pour tous les usagers ! 
logique , tu peux pas commencer par revenir 
il y a 30 % d'indépendants , regarde tes 10 voisins , repère les 3 indépendants et vouent comment ils vivent . 
c'est pas mon record ; j'ai déjà cumulé gros vent , panne moteur puis tempête de neige , 18h de retard . 
et dzns 1 an celui de janvier 2015 
et double son chiffre d'affaire ? c'est con parce qu'avec une video de chatons c'était x5 . 
donc un gérant de grosse boite doit fonder une pme de management et voilà 
le non officiel ? ou le nom officiel ? 
combien ont changé de domicile ? quelle a été la perte fiscale ? 
ce pays devient de plus en plus con : !LINK! 
comme les cm de plein de boites qui ont l'ordre de ne pas répondre ... on tweete comme un journal . 
qui a des invests ? ça existe ? c'est pas un mythe ? 
et aussi peu de crédits aux pme ? 
tsarienne serait un mot plus approprié ? 
tu sais cb ça coûte à un entrepreneur de créer une entreprise en belgique ? et donc cb il faut récupérer ? 
et cir 270/11 non obligation de retenue de précompte professionnel 
augmenter le contraste local diminue le snr , même avec un passe bande idéal 
la france n'est plus malade , elle est morte 
dingue ça des clébards qui se cuiseng des biscuits au four 
d'un autre côté , tu mets lepen présidente et après pdt 30 ans le fn ne fait aucune voix 
c'est dommage que ben laden est au fond de l'eau sinon il aurait pu la revendiquer à titre postume . 
20h16 bébé réveille maman 
c'est comme un leader fgtb qui parle d'emploi sans avoir travaillé et d'entreprises sans en avoir dirigé ou un ministre qui ... 
une société les publie bnb et les donne aux actionnaires ; si elle est côtée alors elle doit donner à tt le monde . 
ah on va savoir qui est viré et qui va payer ? bon moi j'attends toujours un avion . 
la taxe actuelle taxe surtout les plus hauts revenus , comment l'applatir ne la rendrait-elle pas pire ? 
les clients veulent bien payer 1000 euro par mois , il nous en fait 16000 . concrètement que fait-on ? 
au vu de l'équation la seule réponse est qu'elle ne peut être connue si le bulletin est dépouillé 
+ 1 je suis libéral et je déteste les banques , les grandes multinationales , les hyper riches , etc 
c'est-à-dire qui regarde dans les logs le dernier lieu de scan 
quel % age de mon chiffre d'affaire 2014 étaient des taxes ? comment faire concurrence aux 3x moins cher ? 
je voudrais m'acheter un canon eos 70d et garder mon 40d comme backup . mais est-ce le bon choix ? 
le benoit barbu de la pub axa c'est ton jumeau ? 
2 ) comment payer 16000 euro de salaires et de factures avec 1000 euro de revenus ? 
mais que fait le cpas dous la responsabilité des communes ? 
trop ? 0 € pdt 3 ans puis un salaire double pdt 3 ans c trop ? vous voyez le salaire double et pas misère qui précède 
pas de parcmètre sms à anderlecht ? 
dans qqs jours sortiront les preuves du contraire 
les cordonniers ... 
ben moi ça avait pas l'air complétement faux 
il s ' appelle google 
une phrase que ribery n'aurait pas pu dire . 
demeyer fait donc partie des leaders de daesh puisqu'il sait 
vous connaissez donc bien les usa pour en parler ainsi . vous habitiez quelle ville ? 
la cm qui n'a rien compris ... 
et l'avion entre taiwan et hong-kong sur !LINK! lol 
ici on ne parle plus de la phase de commencement , on parle de la phase embauche / croissance 
etrangers qui sont en belgique , vous comprenez aujourd'hui pourquoi il ne faut pas investir chez nous . 
chauffage électrique soufflant ewt clima 320ts !LINK! #vivastreet 
heureusement qu'il y a des coaches parce que les comptables n'aident pas 
nettement plus qu'un grand patron créateur d'emploi en belgique . scandaleux . grève de stade . 
prix ? distorsion ? je voulaid tester cette marque . 
2h50am . enfin à mechelen pour mon meeting d'hier ... 
la démocratie dit donc que plus de 50 % de la population s ' en fout . 
si ça peut faire baisser le taux des autres ... 
5000 munitions , 2 morts . c'est un peu comme quand les méchants tirent sur schwarzenegger . 
inclure dans le programme du secondaire des techiques de lutte contre la procrastination 
8 bonnes réponses qd même , suis pas conseiller en management de pme pour rien 
l'état de la gare fait penser aux années 40 
ah ouais qd même ... mais moi avec 1 euro ce serait 100 % de mes revenus 2015 
idem . un type à poil à son balcon est mon super flop record . 
encore un auteur de canular qu'il faudra trouver 
petit cadeau belgo-liégeois pour les japonnais . me suis retenu de le manger . 
c'est super tu voyages pour le boulot qu'on me dit . non mais vous voulez mon job ? à donner job d'occase 
pas exactement . thatcher à dit que le problème des socialistes était qu'à force de dépenser l'argent des autres , les 
la belgique forcée par la cour européenne de donner asile à un terroriste islamiste ... de plus en plus envie de donner raison à 
dommage , s'ils se barraient par eux même cela simplifierait les restructurations 
passer à 42h par semaine serait parfait ; faudrait supprimer qqs jours fériés aussi 
normal . et on renonce aussi si les syndicats font chier . 
j'aime bien mantiuk 06 mais parfois il génère de gros artefacts 
faux ! sécurité mais pas gérée par l'état . libre choix de sa sécu . libéralisme . 
essaie 1/3 tu seras surpris ( lis ch4 de mon livre pour comprendre l'algo de fusion ) . mais t'as intérêt à bien réaligner . 
si c'est sexuel alors x est une histoire de chromosomes 
aucune liberté en belgique . j'arrète d'être écolo alors . 
pas le cas ici , ils veulent s'y mettre pour faire du branding et point de contact geek 
pas de grève ? 
bon appétit 
heureusemnt ; et ce n'est pas droite non plus . aucun parti représente la vrai droite , celle de la classe moyenne et entreprises . 
le gouvernement bruxellois ps-fdf-cdh prend une mesure pour favoriser les riches propriétaires et éliminer les pauvres . #taxshift 
mais se plaignent 
mais 50 ans trop tard 
quels autres ? les syndicalistes ? les chômeurs ? le noir d'après journée des employés et fonctionnaires ? 
on dirait que j'ecris quebequois ... 
et je ne suis pas encore arrivé ... j'attends tjrs l'avion de 17h25 . il est 23h . 
ce qui est légal n'est par définition par ue fraude . vous me volez mon argent pour payer votre pension . vol legal ! 
mais on peut dire qu'indépendant ou entrepreneur est de loin le métier le plus pénible ; la charge psychologique 
toujours rien à voir ! 
espérons de meilleurs chantiers que ceux des autoroutes wallones , donc pas de solutions provisoires 
ceux qui repondent jamais comme etc 
faut-il donc virer l'employé , fermer l'entreprise et en rouvrir une nouvelle ? 
et le contract est actif depuis 2009 en fait . 
j'ai un 11mm tamron qui ouvre un peu moins mais qui est leger et très bien . 
en gros c'est comme l'état du new jersey 
le problème de la sécu c'est qu'elle est en monopole et ne bénéficie pas des avantages de la concurrence . faut-il privatiser l'onss ? 
ils rachètent leur usine et leur équipe . 1 transaction purement financière et ultracapitaliste de multinatl . 
ah ouais remonter le tps pour être à l'heure ... mais fais gaffe au passage par masse infinie quand tu vas freiner 
vendredi j'observerai l'éclipse depuis un avion au-dessus de l'angleterre . expérience rare . 
fort heureusement pas du hainaut . 
merci vous êtes mon 208è follower . dans mes rêves je rivalise avec et ses 80k tweets . 
et un blackout à 21h31 ? 
c'est desert qd même l'espagne 
aller retout bru = 35 euro + 1/2 journée de perdue 
j'espère que l'avion revient en bon état . j'en ai besoin dimanche prochain . ;-) 
nigel farage ne démissionne plus . il a eu des couilles pdt 2 jours mais finalement c'est une bite . 
d'un autre côté ce serait bien de bouger son cul un minimum qd même 
à arlon on ne parle visiblement pas anglais ... cowwording ? confunding ? crowdpudding ? #cafenmarche 
mouais , qd on verra un cheval de bois arriver au berlaymont ... 
c'était quoi le score de eupen / ohl ? je suis à l'étranger . 
baissez la tete !LINK! 
victoire de daech , la belgique capitule en 3 jours . déjà vu . 
c'est d'un très mauvais goût ! 
amuses-toi à imaginer ta vie en rue comme sur tinder 
ah il est au pouvoir ... j'ai toujours cru qu'il était contrôlé par un marionettiste . ehééé . 
facture reçue le 30/3 , payée le 1/4 , réclamée le 7/4 avec date du 1/4 mais à payer pour le 4/4 . eh ben , moi qui n'ai plus le tel 
moi je suis déjà au travail depuis 3h et aujourd'hui je ne gagnerai pas dd quoi manger 
une autre théorie se base sur ocam 4 -> quatre -> quat -> quat 
waaaw ; superbe ; même dans mes rèves les plus fous je n'aurai jamais ça 
moi ? nooon je tweete toujours positif . 
j'ai pas les moyens 
un nombre ridicule quoi 
si on crée une législation j'espère que ce sera un cadre légal et pas spécifique à uber ni au transport 
le lithium non-renouvelable on le prend sur quelle planète ? 
on dirait la tête du canon laser à 4 pattes de star wars mais avec des roues 
u2 va partout où il y a des catastrophes . ils avaient notamment inauguré le superdome reconstruit . 
on parle d ' 1 taux relatif ! ce ne sont pas les taxes environementales qui sont faibles mais les autres ki sont parmis les + élevées 
les paiements avec digipass c'est la merde , heureusement que j'ai une autre banque qui m'a permis de payer à temps . 
pq " ce soir " ? 
t'as pas intérêt à te garer à san francisco . .. 
ce n'est pas le cas de tt le monde mais , elle , répond aux tweets . bravo ! 
je veux dire le mur 
mais quand israël quittera-t-il ces territoires qui ne lui appartiennent pas ... ce sont eux les hitler d'aujourd'hui . 
dans d'autres villes il y a un métro toutes les 3 minutes ... 
chez les chinois ? si un belge accepte 50 euro nets par mois je l'engage 
entre 0 et 100 % de ses revenus , au choix . 
c'est exactement le problème du financement du bfr . c'est aux entreprises en difficulté qu'il coûte le plus . 
habitable à quel point ? tellurique en zone eau liquide avec soleil raisonable , atmosphère et ozone ? 
je t'aime qd tu prends ton côté libéral 
au taquet ! 
ne le savait-on pas déjà depuis longtemps ? 
pour la ligue d'athlétisme ? énorme pour compenser les pertes roi beaudouin et anderlecht ? 
re : heureusement qu'il y a un lt #cafenmarche 
et pas d'un saut du toit d'un building ? 
et surtout leur cafet ? 
faire de l'audimat et faire du pognon . à quand des faits divers en scripted reality ? 
ce n'est donc pas toi le benoit d qui est inscrit . 
ben c'est vachement peu ! 2x plus font faillite par an . 
on voit que t'y as été , tu reconnais la plage . pq c'est pas la médierrannée ? 
bah deux cons de moins c'est bien 
une photo ing pour illustrer la fraude ou les risques de sécurité 
tandis que quand il neige , la région wallon fait la gréve du sel . 
aux communales j'étais candidat sur liste blanche , aux dernières j'avais amis mr et écolo mais on peut ps panacher 
ok on tente un live à san francisco . tu trouves le bar pour la veille . 
l'employé qui n'est pas totalement flexible n'est pas au 21è siècle . 
l'explication semblait fot logique 
si elle imposait déjà l'uniformité du taux ... 
un musée vide ? le communiste ne consomme pas . 
ouais mais c'est déjà la version 2.0 
je crois qu'on va bien bouffer . 
aussi en s'appelant hollande ils ne peuvent pas réussir 
une longue journée peut parfois bien se terminer 
ah les croisières , les vacances 
je suis pas fan du zoom digital . je m'approche du sujet . en vrai ou au zoom . 
oui le retour aux vestiaires par le 12è homme a été utile . honte . il aurait été mieux de le faire sans polémique . 
quelle honte . 
ah c'est bon j'ai trouvé 
n'oublie pas l'aspirateur en passant 
endors-toi très profondément pour retourner la situation face à 
le prepay est la solution la plus chere , à réservef aux riches , moi j'ai pas les moyens 
avec tout ça ils doivent pouvoir manger ... 3 jours . 
avec des années de retard sur les autres 
bah moi aussi 
en nouvelles taxes de la région wallone 
il pourra donc être tracé en belgique 
je pense aussi qu'il faut accepter un effacement de la mienne alors 
moi je gagne 4 euro net de l'heure , c'est à la hauteur ? mais employés prennent tout . 
on annonce que befast arrivera samedi à pour dresser un camp pour les passagers . #ohwait 
les émeutes = le retour des syndicats . je ne vois que vous sur euronews pour représenter l'image de la belgique . 
deux cafés dans le ave entre seville et madrid . pas l'habitude . ça va bosser grave cet aprèm . 
fermée vendredi , impossible de commander mes twd et hkd dont j'ai besoin pour jeudi . glandeurs ! qui va me les donner ? 
déjà des tendances vagues de prévision pour le 11 ? 
13 voitures dans le parking réservé clientèle alors que les bureaux sont fermés et qu'il n'y a personne aux distributeurs ! 
les japonnais boivent bcp bcp . ça n'a pas changé . mais j'ai bien défendu la belgique . mais ça tououourne . 
comment va le marteau ? 
avoir contrat de travail autorise donc à faire conneries impunies . raison pour laquelle on prend des indépendants . 
des autorisation limitees existent . par contre la liste des zones interdites de vol est tres incomplete . 
justement non et le prepay ne fait qu'empirer leurs finances . actuellement je " vis " au japon mais mission courte . 
1 vrai républicain : armes , pétrole , richesse perso , sexisme , extrémisme religieux , guerres d'invasion -> 4 president 
combien d'heures de grève acceptées parmis les 200 ? 
qui les paie ? les clients ? ben non ils n'ont pas ces frais chez les concurrents étrangers . donc on est plus chers . 
mais renouvelables et non-polluantes c'est quand ? 
quel était le bénéfice ? !LINK! 
à 0m c'est bien aussi 
mais c'est toujours suberbe en terme de lumière et de couleurs . c'est raw et lightroom ? 
les actionnaires ne paient pas non plus , le gérant paie tt . peut-etre pour ça que les entreprises trouvent pas repreneurs . 
comment peut-on oser mettre un logo bluetec sur une ultra polluante mercedes s350 ... 
routes bloquées , droit au travail bafoué , mais fgtb sera pas condamnée à cause de l'impunité que les lois socialistes leur on offerte . 
oh le service facturation vous cache des choses ... j'ai du contester une telle facture par le passé . 
et mon interview , il sera publié quand ? 
ça existe encore en belgique ? il y en a au moins une qui n'est pas encore morte ... 
je n'ai utilisé que et une fois sur 3 c'était la merde . un peu mieux . 
pas grâce à moi qui ne parviens plus à payer les charges du travail et les absences 
les syndicats sont néfastes du fait de leur existence ; ils ont été nécessaires jusqu'en 1970 , maintenant ils sont nuisibles 
ben après c'est réchauffé donc moins bon . et encore après c'est périmé . et puis vraiment tard c'est moisi . 
du pierre rapsat comme musique d'ambiance dans un hotel au japon . instrumental de aurore . agréable loin de la maison . 
aujourd'hui je suis en grève contre la création d'emplois , contre la croissance , pour le moyen-age et contre la fgtb . 
ok il n'y a pas de fromage dans la mozzarella mais est-ce qu'il y a vraiment de l'orange dans le grand marnier ? le jus de fruit c important . 
combien ont une rémunération alternative via une société de management étrangère ? 
le beau pied de nez . la concurrence qui marche c'est quand le service public fail 
mountsintgwibirt ? non ça fagne pas . 
oh le cliché : il y a deux chercheurs d'emploi sur la photo , un black et une blonde 
tu vas au ce soir ? 
dites la moi , les clients paient 1000 , l'entreprise coute 16000 . je propose supprimer les taxes et diviser salaires par 2 
comment peut-on déjà voir l'effet de leurs jeunes mesures ? 
comment payer 16000 / mois avec 1000 de revenus ? 
... patron vendra maison si nécessaire . ont aucune id d ce k travail , responsabilités et assumer erreurs signifie . 
visiblement le wifi dans #thalys marche pas :-) 
ou pas lol , bon thalys , enjoy internet , love retard , t'auras peut-être pas un siège cassé 
bah passe chez nous pour bouger alors 
il y a des suisses qui vont en france ? ? ? ils n'ont rien compris . 
boitier serveur chenbro rm21600 - l avec alimentation 510w !LINK! #vivastreet 
j'ai essayé d'augmenter le prix de quelques % et on s'est retrouvés sans clients . 
ça ne reviendra finalement que 150 euro moins cher et le zoom est fixe . j'ai déjà un 50mm fixe mais de mauvaise qualité . 
serait-il pro-israélien ? les droits de l'homme c'est bon pour les autres . 
standard de liège olé olé 
merde je suis le twitter-addict-geek sur le podium #cafenmarche 
c'était dans notre programme régional , mais on a pas la main . 
et c'est trop vite ou pas ? 
ce soir j'ai pas la télé 
donc de faux indépendants puisque indépendants à clients uniques sous relation d'autorité 
ok on est d'accord là elle est dégueulasse :-) 
11500 tweets . je suis bavard . surtout qd je suis bourré . je suis bourré . 
ou enfin me payer mon salaire de décembre 2014 
et j'ai du adapter les miennes . mais elles sont encore plus élevées que mon revenu . 
ben j'ai encore bien fait de prendre ma voiture 
ah si on me payait pour râler je boufferais pas des pâtes tous les jours 
beaucoup d'années d'étude dans le supérieur sont ratées à cause d'une année mal commencée . un petit coaching en début d'année vous aidera . 
la grèce c'est 1 % de la population européenne . ils peuvent partir si ils veulent , ça ne changera pas profondément l'europe 
ils ne s'émeuvent pas des masses de français q viennent étudier belgique à nos frais alors qu'ils n'acceptent pas les belges ? 
merde alors , on ne peut plus ouvrir un journal 
je dois pas être assez geek pour comprendre 
ils les ont achetées les palettes ou volées à leurs employeurs ? -> licenciements sans indemnités 
n'importe quoi . chambres de commerce . coachings . mentoring . groupements dentrepreneurs . encore votre ignorance . 
encore une journée de 14h ... 
ça a été les examens des gosses ? 
hollande a deux beaux bateaux russes à repeindre aux couleurs de dubai aussi 
prendre la grand route pour éviter l'autoroute fermée n'était pas une bonne idée . 30 min pour 5km . pas de repas ce soir et annulation de rdv 
possible de faire les deux ... 
ben pour vendre plus faudrait faire plus d'heures ; limite à 38 pour les employés , dont 25 effectives 
il y en a deja dans chaque telephone #bugbrotheriswatchingyou 
bah le coach non plus alors 
qui sera volontaire ? 
tu donnes des cours de twitter / facebook / linkedin en anglaus ? j'ai peut-être un client pour ça . 
pour des milliers de belges aussi 
mais on ne sait toujours pas si j'y aurai droit . personne ne répond . 
t'as plus qu'à signer 
ben alors tu as la baisse d'impots 
paris c'est à molenbeek ? 
je vais acheter 
si au contraire on pousse les entreprises alors elles créent de la valeur , payent des salaires et font des achats 
le libéralisme peut s'appliquer aussi bien à gauche qu'à droite 
correction de votre article sur la note de frais de buzz aldrin . 33 $ de 1969 cela vaut 220 $ d'aujourd'hui , soit 200 euro . 
de la mécanique ? ? ? avec de l'huile partout et des coups de marteau sur les doigts et tout . 
bon il est 15h faut que je pose et pause la tablette et que je me mette à bosser 
mais ne rentrez pas jeudi , sncb sera fidèle à son manque de service , je suis parti en voiture aujourd'hui pour pouvoir rentrer jeudi . 
tant mieux alors . il suffit que vous alliez porter plainye pour qu'ils rrmboursent . 
ah les allemands peuvent encore aller en grece 
dumping social , exil de l'athlétisme , faillites horeca à anderlecht . un gros raté à la belge . 
pour refaire la rue de paul magnette en or 
pension 1000 € pdt 22 ans . travail 44 ans . donc 500 € par mois d'onss pension . et pourtant ce n'est pas le cas . où mon calcul est-il faux ? 
merci de me suivre . un bon resto à prix abordable près du crowne plazz gare bruxelles-nord ? 
40 : un chiffre ridicule , il en faut 4000 
tentative de battre un revord #begov ? 
statistiques de mes entreprises : 100 % des virés étaient membres du même syndicat . les meilleurs ne sont pas syndiqués . conclusion ? ( 1/2 ) 
ici c'est lon compte privé ; contacts pros sur le compte pro 
tant mieux , j'ai adoré vivre aux usa . excellente pension et super assistance santé . on vous a encore menti . 
ça me fait penser à un épisode de la vie de 
" la " voiture radar ... il en faudrait 10 ! ! ! quelle misère le budget . 
j'espère que tu jettes bien 
j'ai l'air petit moi au bruxelles 
mais est mirt depuis 17 ans 
ah on cherche des experts pme ? 
des coupes dans les cadeaux aux copains aussi 
super bien , et bcp de gens aussi , et j'y ai encore passé mon mois d'aout . 
contre leur gré ? 
en gros une par personne tous les cb de mois ? 
concrètes est un minimum , c'est son travail ! mais réalistes , ça ce serait intelligent . 
sarkozy style . on demande aussi de payer une cotisation annuelle pour payer le jet 
je monte une nouvelle societe . un invest belge exige que je la mette a l'etranger et un etranger refuse d'investir en belgique . 
sur liège ou dans les environs ? 
marre de cette put #voo où un gosse dresse ça mère . donne tjrs pas envie d'acheter . 
non , regardez les news d'il y a 2 mois 
ok mais avec 5mpix en sortie je suis déjà content . aucun problème avec un capteur 10m . 
ma voiture est à 1l près . ce test est con . 
ben par la supprrssion de la tranche d'impôt à 30 % 
oufti avant le rer 
80km de voiture mais j'ai gagné un mug ! #cafenmarche 
encore une autre corde à ton arc 
mini pme . des taxes qui représentes plusieurs centaines d'euros par mois et qui nous coulent . 
ah merde des pc schizophrènes et psychopates , on avait déjà des somnambules et des hypnotiseurs ... 
bon ben taiwan et hong kong sont réservés 
à la conférence #ttip à sprimont avec virginie defrang . 
et pq pas le caire ou tel aviv ? 
la deuxième photo ne passe pas , j'ai essayé deux fois ; twitter déconne avec visiblement ; donc supprimée avant ton reply déjà 
et première source d'emploi 
!LINK! phuc dat bich . certains noms sont durs à porter ... ( marc pages , libraire ; yvan dubois , pépiniériste ) . 
s'il y avait eu facebook et twitter pdt mes études j'aurais eu des 2è sess ... 
les serveurs se sont faits membres fgtb depuis deux jours 
ben quoi , mathilde ne fait pas de cupcakes ? 
prennez déjà le 
je me suis dit que j'allais faire un peu de pompes et d'abdos . mais finalement j'ai fait une mousse au chocolat ... 
ce qui nuit au wallon c'est la destruction morale et financière de ceux qui tentent de créer de l'emploi . 
marché va changer , il faut envisager de se réorienter . 
et le pay 2fly edt 100x pire . de plus ces indépendants sony de faux indépendants vis-à-vis de la loi belge . 
le slogan wallon c'est pas " loose jobs loose jobs loose jobs " ? 
non le parlais du taux d'emploi ; pas assez de caractères sur twitter . 
n'allez pas en train hein ;-) 
tant que c'est en famille ... 
et cb de qualifiés ? 
et il passe au franc belge 
lepen au sujet des camps ? 
et cb de trains présznts en même tps ? 
c'est super privé twitter en fait 
et le sucre ? 
si réformer = supprimer alors effectivement on a réformé les primes ; et augmenté les délais de pmt aussi 
ancien #begov mais ça pourrait se ralentir 
j'étais heureux quand j'étais pas grand 
espace aérien belge fermé , ben j'espère que je vais rentrer à l'heure pour ma réunion de ce soir ... 
ou trop je dois bosser mon powairpwin de demain 
staline est disponible 
j'ai une belle histoire à raconter sur ce sujet qui fera plaisir aux médias ... 
cheap , plastique , pas super qualité . 
elle n'a pas tort . chaque jour de greve est un manque a gagner de 60 euro par greviste a l'onss . 
et on ne peut pas demander aux dirigeants de vendre leur baraque pour payer 6 mois de luxe à un connard 
quel rapport avec peugeot 508 allure de couleur bleue ? le choix de la photo ... 
quid du minitel ? 
le cpas doit être fédéral , il n'a rien à faire dans les communes 
encore des frais de rappels parce que suis pas dispo . vous n'aurez pas de 3è chance . je me casse de chez vous . 
oui , c'est une boule de crystal au fond d'un tiroir 
il travaille pas chez spadel ? 
cocktail maison du jour : cosmopolitan 
faut demander un endroit pour trentenaires alors 
un retweet de ta part et mes stats explosent ... 
merde alors même sur twitter on ramasse des pubs 
on peut leur vendre des a400m . pas cher pas cher . 
et l'avion tombera-t-il en panne cette fois ? 
la table c'est moins populiste 
malgré qu'il est battu par vandoorne en gp2 
ouais mais bon il y a des limites quoi 
il manque un élément dans ta liste funêbre 
leur imaçon ne vaut pas un cloud 
merde alors , j'ai aucune chance !LINK! 
ah heureusement qu'il y a un site pour dénoncer maintenant , moi je m'en donne à coeur joie 
on cherche encore des papiers pour . un paper en duel avec jan ? 
la partie du bas représentait les customs fee et a été saisie #ttip 
mais qui a refusé le dossier de ma commune ? parce qu'on edt mr ? 
note avec 3 jours pour trouver 2 pneus on comprend que est à la ramasse cette saison 
et il a besoin d'un bon gros café bien serré 
je vais me refaire étudiant , ça gagne mieux ! 
un mec de first class qui rale de ne pas pouvoir embarquer parce que son passeport a expiré . riche n'empêche pas d'être con . 
ah . ben non bien sur . là où j'ai pas de distri ou de vendeur c'est la démerde . donc la merde mais avec dé devant . 
supprimer toutes les réformes de l'enseignement des 20 dernières annéed 
grassement payés avec l'argent des autres 
quand les français paieront-ils pour rouler en belgique ? 
la loi sur le travailoccasionnel dont je parlais est 27 juin 1969 révisant 28 décembre 1944 - sécu des salariés 
ah , ils ont donc ouvert un compte twitter , on saura ce qu'ils mangent 
c'est comme avoir des normes pollutions sur voitures et produire l'électricité au charbon , transporté par des trains diesel . #usa 
il y aura donc plein soleil le 27 mai . préparez les bbq et réservez les saucisses ( oui s'il pleuvait ils choisiraient un autre jour ) 
le règlement en ce qui concerne pauses cigarettes a déjà été adapté , celui pour café est en cours . xxiè siècle plus tard 
de combien les ba ont-ils réduit leurs invest suite aux pertes isf ? combien ce montant coûte-t-il indirectement ? 
par contre à austin ils parlent local . pétrole et $ . 
moi j'ai compris , qu'est-ce qui est dur à comprendre ? 
on n'en doutait pas ? 
les banques ont bien des frais d'entrée sur les plci ... 
sur plein de trucs mais rien d'autre d'intéressant . pas sur le 70d :-( 
tu ne prends qu'une fois chaque photo ? moi 5 ou 10 avec divers angles et cadrages et je travaille sur celle qui convient 
et aussi #belgique ce territoire de capteurs d'image et de caméras . savoir faire mondial reconnu . carte semblable + anvers . 
mais il y aurait eu une manif de 7000 beurs 
et à part ça , vous avez compris la présence de priscilla ? parce qu'elle est née dans les années 80 ? 
tu parles des banques d'invest là ? ... 
je crois que c'est seulement ipp , pas onss 
matos de la société , ces gens qui ne facturent pas leurs prestations , ceux qui donnent des cours particuliers ou des 
oi mais pas que , les exclusions ont été une vague , pas chaque mois 
mais non ils sont tous payés par les mêmes entreprised . votez pour moi bordel . 
évidemment si t'achètes plein de mesures et un design chez je change d'avis 
je suis à bru vendredi soir . une bouffe ? 
#pasdepiscine c'est ce qu'on cherchait tous . non ? 
trop de pistes tue la piste ? 
ça dépend des jours . j'alterne interim , petits boulots , prof , indépendant et chef d'entreprise . en général 2 boulots en m tps 
mais la porte ouverte donnerait quoi ? des sdf dans les rues ? la faillite des cpas ? 
et la belgique ? en 2156 avec une augmentation de 3000 % des tarifs ? 
brrr chez moi , 3 degrés 
i'm raising money for cours particuliers aux défavorisés . click to donate : !LINK! via 
lol , au coin 2 minutes et puis tête de liste en 2018 
mais où tu push sur ton téléphone parce que ça te ronges de pas savoir 
intéressant !LINK! 
bienvenue à tous mes nouveaux followers de ces dernières semaines que je n'ai pas encore salués et merde aux unfollow . 
menteur , je ne m'en sors pas qd mes concurrents flamands doublent leur chiffre d'affaire 
itou . vide une bouteille . ça aide . 
ils on appliqué le même méthode que la ministre de la santé lors de la crise des vaccins 
bon ben manque étape 8 alors 
allez , prout j'te suis 
moi 
pour ma part backup raid avec inversion régulières des disques et stockage ailleurs 
mais nous on a des quais assez larges pour nos trains 
ça va coûter cher en tickets de parking 
un bon petard pour se mettre en forme pour la suite ? 
à meulenbik 
tandis que maintenant ce sont les tgv qui essaient de voler 
et moi qui passe mon tps à dire que les cours entres jeunes d'une année trop proche est anti-pédagogique et inefficace ... 
et il n'a pas encore compris la règle du hors jeu 
pour ça il faut arriver à dormir 
la menace terroriste dure des années ? 
faut-il donner aux employés une responsabilité financière ( amende de principe ) qd ils causent perte d'image ou de revenus à leur employeur ? 
euh lol :-) 
rappel : le job day c'est demain !LINK! 
belgique pas endroits pas encore edge ... 
il manque des enseignants et il y en aura encore moins . moins de contraintes et plus de valorisation des externes . 
si . ces chômeurs qui travaillent au noir , ces cohabitants qui se déclarent séparés , les grosses bagnoles garées devant 
bientôt la même chose en belgique suite à la fermeture des commerces locaux et la non-envie d'entreprendre 
moi pour les vacances je vais au goulag club . c'est super accueillant . #tweetecommeleptb 
et dans mon cas , je perd combien ? 
lol la phrase peut-être drolement interprétée 
grâce au vapotage , il y a aujourd'hui encore plus de fumeurs qu'avant . la fausse cigarette tout aussi néfaste . !LINK! 
ah ben ça va c'est pas si extrême . t'as compté les heures de twitter ? 
attention info , il y a un radar sur bruxelles ;-) 
dumping uniquement indépendants et chefs d'entreprise . j'ai l'obligation de vendre ma maison pour payer employés 
mais plein de photos de trains 
et sinon pour mon salaire sous le seuil de pauvreté depuis 7 ans vous allez faire quoi ? moi je vais engager en pologne . 
je suis contre . pour info cette année pas de revenus mais 3000 euro de cotisations sociales . 
c'est quoi ce pays où tout est fermé le dimanche ? moi qui rêvais de finir la longue journée avec des tapas et une sangria ! 
pq supprimer ? lever la limite des autres ne veut pas dire supprimer le premier . 
ça fera tard le tps ke je check-in et que je prenne le sncb en retard . sheraton t fou , tu doutes qd je dis ke je suis fauché ? 
bhl champion du monde d'entarté ? 
mais comme les droits sociaux sont très limités c'est normal de ne pas payer trop de cotisations . 
félicitations grandiose bravo 
ou disons " une " cause 
conne 
espéeons qu'ils disent non 
ou g . bush jr pour un remake de son rôle de fossoyeur ? 
chuck norris n'a pas peur des volcans . il souffle dessus pour les éteindre . 
un de mes posts facebook qui approche les 100 likes . quelle soirée . 
n'envoie pas de factures , directement des rappels . marre des nuls , le marché est libre , je vais ailleurs . 
le droit de grève , oui ! mais contre des entreprises qd elles ne respectent pas la loi . pas d'actes politico-anarchistes . 
j'irai me renseigner . d'abord j'ai une réunion et je vais rentrer avec la dalle . 
il avaisse en attendant de revonter ? 
peut-on remettre en cause le statut sécurisé des fonctionnaires ? 
un mariage et un salon c'est pas pareil 
au bureau privé mis à disposition par à 
oui mais le dire n'apporte aucune information . 185 ans que ça dure . 
ça ce n'est pas possible on ne peut que déplacer l'argent , pas le créer 
wallonie : école de la réussite -> 1/3 des jeunes au chômage 
un dejeuner gastronomique , la consommation d'air force 1 , le taux co2 de la voiture de hollande , un diner gastrono 
faudrait demander un prix de gros chez tena , ça devient une passeoire , là c'est fait exprès . 
parce qu'en cette période les panneaux solaires marchent trop bien et il faut consommer bêtement ... 
et ta sortie fait combien de mp ? un peu plus que full hd suffit . à moins que tu fasses de l'impression murale . 
l'opinion de convenance , c'est une version du populisme ? ce mensonge électoral . 
" un blessés " . donc il est plusieurs . 
n'a de toutes façons jamais pu résoudre les défauts de la ligne et n'a toujours pas la tv dispo chez moi . 
j'ai publié mes comptes annuels et payé la taxe et les frais de dépôt . et vous . 
encore pire ? 
pour que twitter prenne en compte un signalement faut violer une règle des cgu , laquelle dans ce cas ? 
et de plus ils n'ont aucune connaissance du marché de leurs clients 
aucune marque n'a sponsorisé la fusillade , c pour ça 
le raid 1 ou 5 est la solution la plus fiable à la condition que le hardware qui porte les disques soit incassable 
un pas en avant et bye bye 
combien de patrons ont réduit ou détourné leur salaire pour rester sous la première tranche isf ? 
la preuve que le fmi va mal , lagarde ne gagne pas assez pour payer des impôts ! 
bon , c'est parti pour l'exercice annuel chiant de la feuille d'impôts . 
il est pas intéressé pour le moment 
a-t-il payé un atn sur son véhicule de fonction et la taxe wallone sur cet investissement ? déduit-il seulement 50 % de la tva ? 
normal pour un pilote pro 
ben oui , tous les mêmes . je ne lis pas , je regarde canteloup et les guignols :-) 
c'est di remuant que ça un barbu qui change de job ? 
on se voit à photonics ? 
il faudra une fois pour ttes expliquer aux gens ce qu'est la marge d'erreur . et marge par rapport à quel taux ? 99 % ? 
moi aussi 
ah pas du grain comme une pellicule photo mais des grains dans le beton quoi ... 
toi aussi tu as manqué durant quelques temps ... 
bonne idée pourune fois 
pourquoi me dire ça à moi qui ai fait long un interview en faveur de la suppression des droits et taxes de douanes ? 
j'aime que les gens disent les choses publiquement ; sur le compte pro dm est autorisé 
non il regarde une video de cul peinard pdt que t'es pas devant l'écran . #laviesecretedudisquedur 
elle aime le risque . j'attends le prochain titre de journal " viol collectif d'une chauffeur de bus à delhi " 
et les retraités sont taxés donc ils récupèrent une partie des 100 euro 
8 milliards c'est très très peu , il en faut au moins 20 pour créer l'emploi et empêcher la rémunération excessive du capital 
cette semaine c'est galère , pluie ou pas 
josé riga , josé riga , josé josé josé riga . ah merde #gansta c'est ailleurs . 
le patron que je suis n'a encore eu de rémunération en 2015 . quand rendra-t-on mon entreprise compétitive ? 
un ingénieur consultant facture de 30 à 120 / h . caste inférieure à celle des avocats ? 
en bon manager il sait déléguer ses problèmes 
si t'es sous les fenêtres c que tu voles lh vers fra porte a47 ;-) 
ben on peut se débarasser des deux d'un coup 
et qui cuit les piétons qui la touchent ? 
et ce sera 20 % moins cher 
non c'est un vendeur comme un autre sui doit faire du chiffre 
lève tard 
agence de boncelles 
vous envoyez des rappels avec 13 euro de frais sans envoyer de facture 
quel pactole ? celui de 0.1 % des entrepreneurs ? 
ernest hemingmé sera sur les routes demain ? 
les entreprises fêteront la fin des syndicats . cette année fgtb m'a fait perdre 40h de travail et frais d'avocats . 
ça dépend si on dort sur le ventre ou sur le dos 
formés en jupiler league ? 
et une catastrophe pour les entreprises ? qui va les payer ? 
t'as pas payé l'option ? 
un moteur vw ? !LINK! 
faux ! aucune banque ne prete sans caution solidaire et indivisible . idem pour les leasings . 
ou un " parcours d'intégration " ? 
et encore pour une fois ils n'ont pas essayé de faire une carte ! 
pareil partout 
peuvent pas travailler plus de 30h , ce sont des ultra gauchistes 
même des rassemblements d'une seule personne . ça s'appelle un couvre-feu . 
qd wifi etait utile on ne l'avait pas . mtnt que tt le monde a au moins 500mb de 4g par mois on l'installe . 
il y a de quoi apprendre bcp chez microsoft alors 
ah non eddy merckx c'était en laine 
60 à 70h de travail par sem , ça c'est bosser pour l'avenir et pour les autres . vos 45 ans , c'était à cb heures ? 
ah tu places de l'argent aux iles caiman chaque année via cette caisse noire 
72 ans de carrière . mais il n'a commencé sa carrière qu'à 4 ans . 
qd tu suis un cours , il y a toujours un neuneu pour poser ses questions ttes les 5 minutes . 
plus que deux places pour que hashtag #cafenmarche dépasse #isrbel au classement be du moment . #ohwait 
celui qui gagne lourd n'a donc pas de patrimoine 
qd t'as une optique 50mm pour prtit capteur , elle se comporte comme une 80mm pour gd capteur ? 
poirquoi pas plutôt cesser d'acheter le pétrole de daesh qui finance leur guerre ? 
quand la justice fait son travail c'est donc une injustice . un beau discours d'anarchiste . !LINK! 
par ex une part de mauvaise image de hollande sa 1ère année vient de l'état ds lequel sarko et chirac avaient laissé la france 
autrement dit le x1 . 6 est déjà fait ou pas ? 
seulement le 6ème ? 
pour ça que je disais que les politiciens n'ont pas non plus l'expérience de ce qu'ils gèrent . 
bah oui l'ascenseur sert pour aller sur le toit 
va pas être content 
à faire passer :-) 
ne fait pas de journalisme de terrain visiblement 
me faites pas chier ! ! ! à madrid n'a rien organisé , même pas une info 
il commence à 11h30 et il termkne l'an prochain ? il y a tant à dire ... 
daesh jubile , victoire totale , ils n'ont même plus besoin de se déplacer 
un photographe a tjrs besoin de 2 appareils pour ne pas changer d'objectif tt le tps en reportage . 
ou juste gagner un salaire et payer ses dettes ? 
plusieurs sujets ? ça dépend jusqu'où vous remontez dans le temps . 
