mais chut tais toi . je suis déjà bigleux alors aveugle non merci . 
journée très productive . un épisode de penny dreadful , deux épisodes de how to get away with murder et dix épisodes de faking it . 
!LINK! | nouveau rpg facebook trop fab de la vie | ouverture aujourd'hui à 18h | viendez . #rt 
c'est une question qu'on te pose avant . ce qu'on fait , c'est considéré comme risqué . et personne n'a à mentir sur ce qu'il est . 
tellement . je me meurs . 
t'as pas vu l'annonce sur le twitter officiel ? 
il y a une partie inscription sur le blog , tu as juste à remplir la fiche et à attendre être validée . 
la seule salle parisienne où j'ai été , c'est bercy . et le bataclan pour ed à la fin du mois . 
le micro donne l'impression qu'il a du cul et je trouve ça plutôt merveilleux . 
j'ai regardé danse avec les stars trois minutes . c'est qui ce rayane ? il est plutôt cassable . je l'aime bien . 
c'est vachement bien comme surnom pour harry , la bonnasse . très fleuri . 
ça me le fait tout le temps . l'auto-correct me connaît bien . 
on dirai que tu aimes plus harry que liam . une impression ? — oui . une mauvaise impression . !LINK! 
c'est impossible de foutre mon petit frère devant un dessin animé . il n'a vu aucun disney . ça me donne envie de pleurer des coquillettes . 
c'est un bon live pour la chanson , même s'il y a visiblement des problèmes de son . et on entend les harmonies . !LINK! 
le clip est sur sa chaîne vevo 😬 
oui . il était déçu et blessé dans son ego le petit . mais mon petit xavier est toujours là . 
non . adri je la réserve à harry . ou à une meuf au pire . une meuf avec des couilles . 
j'y suis allé tout à l'heure et il y a l'épisode trois et quatre ... 
premièrement ça me ferait kiffer qu'harry soit avec jeff azoff . qu'il ait trouvé quelqu'un de stable . c'est sûrement pas le cas , mais voilà . 
dis-moi ce que tu penses de louis ? — non merci . je l'ai déjà fais sur mon ask précédent , et je me suis fais cri ... !LINK! 
#whatmakesmehappy ces connards de one direction qui pourrissent ma santé mentale . 
j'ai rigolé car je voulais pas y croire , que c'était ridicule , que ça venait juste de moi , de ma tête , pas d'un foutu truc chimique . 
c'était un des meilleurs concerts de ma vie . mais la pire file d'attente / organisation de toute mon existence en tant qu'être humain . 
dis moi qu'il y a le mot " licorne " ou je me mets à pleurer . 
alors dis moi est-ce que ça pique ? 
je t'aime aussi ❤ ️ et pour la troisième fois , tu n'as pas à te justifier pour des larmes . non mais oh . 
mini os de noël . du larry niais par excellence . 
5h38 . je ne dors toujours pas . les américains de ma tl postent des photos du clown d'american horror story . unfollow en masse . 
d'accord c'est noté . je vais économiser de la batterie pour pouvoir t'appeler . 
j'écoute le nouvel album de yellowcard et rien que l'intro est à tomber par terre . les deux premiers morceaux sont géniaux . 
( et je crois que dorénavant je vais éviter de donner mon avis ici . ou ailleurs . partout , en fait . je vais devenir muet . ) 
j'avais demandé au cinéma à vingt minutes de chez moi de me garder une affiche du #wwafilm donc je vais prier pour qu'ils m'appellent . 
même pas honte . 
le saucisson d'harry , tout le monde en a envie ... 
t'es trop beau sur ta pp , bébé étoile ❤ ️ 
de kafka ? il est génial pourtant . enfin , ça peut paraître dégoûtant , mais la lecture apporte beaucoup de choses . 
le nouveau titre d'imagine dragons est excellent . ils restent des paroliers géniaux et quelle foutue puissance dans l'instru ... 
on sait tous que le clip de good girls va contenir des filles bombasses en petites culottes à un moment donné . on parle de 5sos là . 
j'en ai marre des blasés . j'en ai marre des gens qui font les grandes personnes détachées . j'en ai marre des absents . 
merci pour le concert d'ed sheeran ce soir . pas merci pour vos vigiles moqueurs , irrespectueux et très agressifs . 
thomas vergara c'est quand même une bonne grosse pute . le gars il essaie de redorer son blason , c'est pathétique . 
le seul gros défaut que je lui ai trouvé , c'est qu'on devine très très vite qui a assassiné meryn ... 
#whatmakesmehappy liam payne . dans tout ce qu'il est . que ce soit pour la beauté de sa bouche ou la douceur café au lait de ses yeux . 
rappelons nous tous d'ozone et de leur hétérosexualité flagrante . 
et je me rends compte que ce tweet pue le pathétisme mais je m'en fiche , je suis malade . 
... c'est bien , t'as un bon transit et tout ça . 
je viens de voir un nu intégral de ben affleck . j'ai vécu de pires réveils dans ma vie . vive les zizis . 
je l'aime depuis la période nana , c'est trop ma princesse asiatique de l'amour . 
non . je viens de remarquer ça avec horreur . il y a le pigeon , la poule , le poussin et le pingouin mais pas de canard . 
j'aime être ton ami . il est 10h30 et tu retweetes du porno ziam . 
harry c'est un peu le gars qui n'arrive pas trop à être moche même avec une veste immonde voyez-vous . c'est un marabout du looove . 
steal my girl passe un peu mieux dans mes oreilles . mon plus gros problème ça reste les voix . je comprends pas l'avalanche d'effets . 
tg tout de suite . 
* hurle de sa voix si sexy * tristaaan prends moooi . 
toi et moi dans notre futur appart . !LINK! 
et je vous jure que mes crises de liam feels y'a rien de plus violent . genre ebola peut pas test . 
parle nous de niall . — j'ai énormément d'amour pour niall . depuis le début de l'aventure one direction . j'adore ... !LINK! 
ça fait du bien , une journée comme ça . ciné et shopping . je me sens relaxé et c'est de la bonne fatigue ... 
croyez moi , dans le monde de la culture , y'a pas que des gens intelligents et agréables . bien que je sois un peu bête et chiant aussi . 
le problème c'est qu'en répondant avec une telle agressivité , il envoie un très mauvais message . il s'est mal exprimé . 
je suis au courant . mais je compte pas la changer avant un moment . 
ensuite , les selfies de liam dans la piscine sont adorables et j'ai envie de mordre son ventre jusqu'à ce qu'il me supplie d'arrêter . 
il pourrait rendre une guenon vraiment très heureuse . 
c'est la jungle urbaine j'ai juré . 
le clip de thinking out loud est magique . lola va hurler encore plus fort qu'une banshee vous êtes pas prêts du tout . 
tout à fait normal petit chat . 
ce garçon c'est tellement un soleil j'en ai vraiment très marre . 
on est dans une guerre des clans qui n'a aucun but à part celui de faire de faire mousser les esprits . c'est de l'énergie dépensée à blanc . 
manquer de respect aux femmes , et uniquement pour cette raison . si mes propos te paraissent déplacés , j'en suis désolé , mais - 
j'ai littéralement murmuré " bébé chaaat ... " dans mon lit , quel point de pathétisme ai-je atteint ? 
alors on va se calmer . d'abord c'est le fils d'adri et ensuite c'est mon mec . 
c'est trop cool , c'est l'amour de la vie des patates . ton bonheur c'est le mien 🍌 ❤ ️ 
larry ou non , je te suivrais . parce que le sujet me touche de près et que tu as cité jandy nelson . 
d'il y a trois jours . j'ai envie de mourir . 
sale courge , je t'aime plus . 
mika passion fangirler comme une merde à chaque selfie de et puis pleurer parce qu'il est si beau . 
alors tristan il est beau , il est sexuel , il a de trop belles fesses et une jolie peau et un rire trop chou et voilà . 
une pub pour un produit contre les points noirs avec francisco lachowski ... comment dire ... nous prenez pas pour des cons . 
et le mieux c'est d'avoir vu mon bébé d'amour de lola que j'aime très fort et de me dire que je la revois dans trois jours . 
une de mes playlists itunes s'appelle " songs to have sex " et possède une cinquantaine de morceaux . je suis pas frustré , c'est faux . 
... et là , le clip d'andalouse passe à la télé . j'appelle ça du mauvais karma . 
j'ai envie de pleurer par tous les trous . 
imaginer les doigts de louis s'entortiller autour des boucles formées par les tresses . comme une putain d'aura sur l'oreiller blanc . 
l'artiste steven spazuk dessine avec du feu . magnifique . !LINK! 
elle a fumé quoi alizée pour décider de reprendre une chanson de cendrillon ? on lui avait rien demandé . 
en gros , c'est l'équivalent anglais du " il tient ça de ... " tu vois ? 
l'an dernier vous critiquez tous l'extrait de vingt secondes de story of my life ... et maintenant c'est une de leurs meilleures chansons . 
non . c'est un site porno de l'est où un mec va chercher des " amateurs " dans la rue pour leur proposer un plan contre du fric . 
un très méga gros ... 
c'est beau , c'est coloré , c'est drôle , bien filmé , l'ambiance d'un clip à la best song ever , aaah j'suis content !LINK! 
mais attends ... j'ai jamais été insultant . je suis radical parce que j'aime pas ça . mais je suis jamais méchant . 
kevin ? ... lequel ? 
j'aime tat de tout mon coeur , ça restera un de mes trésors de lecture pour toujours , mais vous pouvez pas dire que room est un plagiat . 
ou un mec . 
je suis d'accord . là c'est de l'acoustique lidl quoi ... 
c'est marrant , les nrj music awards . ça permet d'évacuer toute la haine qu'on a accumulé toute l'année . c'est très sous-estimé , vraiment . 
ça me fait juste de la peine . parce que merde , ces gens détestent ce qu'ils sont au point de se réinventer point par point . c'est horrible . 
ça me fait chier que t'aies une aussi basse opinion de toi-même . alors que t'es très bien . même de dos . 
et j'en ai assez de devoir tout porter sur mes épaules , ma douleur et celle des autres . mais j'y arrive pas . même quand je veux arrêter . 
on s'en fout que leurs copines soient là . moi je suis blessé que liam m'ait laissé à la maison parce qu'il a peur de montrer notre amour . 
bon dieu de merde le nouvel album de kodaline va être exceptionnel s'il ressemble aux deux titres déjà sortis . je suis amoureux d'unclear . 
je me lève , mon frère m'annonce qu'un clown a été vu dans ma ville et que deux gosses ont disparu . je retourne me coucher . 
ed à wembley , c'est quand même une putain de consécration . y'a très peu d'artistes solo qui sont arrivés à y jouer . 
le principal c'est que tu passes un bon moment entourée par des personnes que tu aimes . 
... bah . tu pensais que " mika " c'était en hommage au chanteur ? 
liam est tellement , tellement beau . toutes ses imperf ... — je suis d'accord . il a quelque chose d'extrêmement hu ... !LINK! 
rappelle moi encore pourquoi je ne suis pas marié à ce garçon . 
justement . y'avait le potentiel pour faire quelque chose de beaucoup plus réussi que ça . le résultat est bâclé ... 
rappelez moi de ne plus jamais écouter ayou quand elle me conseille un animé . j'ai dû me forcer à m'arrêter après m'être enfilé 5 épisodes . 
ça me fait de la peine de voir des reportages entiers sur ces conneries . y'a plus important . 
donc d'un côté je l'espère , et de l'autre je redoute ce moment plus que tout , tu vois ? je ne sais absolument pas où me placer . 
comment liam ose aller à un défilé victoria's secret en portant un costume ? je le voulais en boxer transparent sur le tapis rouge . 
du tout . j'attends vraiment d'être débloqué au niveau de l'écriture , mais ce n'est pas abandonné . 
oui . dans toute sa splendeur absolue . 
une jeune demoiselle a ajouté son compte twitter à mon téléphone et même après suppression , je reçois ses notifs . que faire ? ... 
ça date d'aujourd'hui ... 
perso , j'ai pas honte de dire que je pré-commande l'album sur itunes et que j'achète une version physique . je suis un collectionneur . 
par peur d'être déçue ? il y a un son moins frais et moins estival que le précédent album , mais c'est très positif à mes yeux . 
putain , la publicité mensongère . ils ne chantent que cinq secondes dans le morceau . je demande qu'on me rembourse mes feels . #bbc1 
mais le " not that important " d'harry ... c'était tellement naturel . sans d'autres pensées derrière . et moi je trouve ça beau . 
j'ai juste envie de regarder west side story au fond de mon lit , en boucle , et de m'endormir sans penser au fait que je suis un raté . 
ces moments où tu lis certains tweets et où tu te sens envahi d'une haine tellement intense que ça te fait mal à la tête . 
entre les jambes de niall . 
que quelqu'un appelle les pompiers , une partie de mon corps est en feu à cause de cette photo . 
j'ai la trilogie dans mes cartons . je ne l'ai pas encore lue , mais je suis amoureux de la plume de cette femme . 
ios 8 il suce la batterie aussi vite que jake bass dans un de ses films . 
faire ses cartons , ça permet de retrouver des pépites . des pépites de quoi , par contre , je sais pas ... 
le seul petit défaut , c'est le falsetto de liam dans les premières harmonies . un peu trop haut . mais sinon , c'est parfait . je suis heureux . 
... est-ce que j'ai vraiment besoin de dire ce que je pense de ce tweet ? 
... on est dégueulasses , andy . 
imaginer louis mettre une fleur dans les tresses d'harry et rire jusqu'au ciel parce que son garçon du printemps a tout d'un soleil . 
c'est l'anniversaire de la mort d'elliott smith aujourd'hui . ça fait déjà onze ans . 
la douleur l'amour . 
j'vais me consoler de ma soirée pourrie en regardant le dernier vlog de tom daley . 
minho m'a beaucoup plu dans le film . après chuck , ça a été mon coup de coeur . ils l'ont adouci et c'est une bonne idée . 
le pilot de #selfie était agréable à regarder . même si l'accent british de karen gillan m'a manqué . 
s'attacher à une illusion c'est la pire chose au monde . 
y'en a un par semaine . ce qui fait que du coup je suis encore plus amoureux du candidat que de la bouffe . 
c'est bien la première fois que je trouve zayn pas terrible . on pourrait faire des atébas avec sa barbe . 
voui , c'est celui-ci . il me fait briller les yeux tout plein . 
je clôturerais définitivement celui-ci à la rentrée . donc qui m'aime me suive . 
il a eu dix ans cette année . 
pas étonnant la victoire de the vamps aux teen awards . ils ont tellement forcé le vote dans nos gorges que les fans sont devenues des oies . 
la version deluxe si ça t'intéresse . j'peux te l'envoyer sur skype . j'attends mon calin . 
oui madame . !LINK! 
je suis jaloux de ta soeur . 
je sens que je vais cacater mon entretien de demain , je sais pas pourquoi ... 
les quelques secondes de night changes qu'on entend dans le trailer de four me plaisent beaucoup . les harmonies de l'amour . 
oups . ça correspond à mon idée quand même . mais merci pour l'info ❤ ️ 
on vient de déranger au moins huit personnes dans leur visionnage de miss france . toutes mes excuses , margot m'a forcé . 
y'en a absolument pas . c'est ça le pire . 
et est une princesse licorne à fleurs qui s'envole sur les trottoirs . je l'aime . 
" not that important " non mais évidemment qu'il s'en fout des étiquettes , mais ce jeune homme aime un zizi dans sa bouche . 
t'es mal placée pour parler manon ... j'ai des preuves ... 😏 
t'as couiné comme quand tu vois harry ? 😝 
j'ai tellement serré la mâchoire par colère que mon être entier a craqué quand j'ai ouvert la bouche . mika passion vieux os . 
mission pour 2015 : trouver le sens de la raison qui m'entraîne . 
je suis même pas désolé . 
on sait tous qu'ils sont capables de faire de la musique de qualité . donc calmons nos ardeurs et gardons notre confiance en eux . 
nouveau projet ? ❤ ️ 
je confonds toujours . le layout , c'est la grosse image au-dessus de mon twitter , mh ? 😳 
les one direction et 5sos : deux listes par mika . 
ils se sont perdus . on parle d'une évolution , mais non . ils surfent juste sur ce qui fonctionne . c'est dommage vu leur talent . 
je le vis absolument pas bien du tout margot . 
à la personne qui m'a envoyé un long ask concernant mes " propos déplacés " par rapport à la gente féminine : j'ai été élevé par deux femmes - 
scandale : ashton irwin et michael clifford tournent un porno gay amateur . 
mes pensées disent tout le contraire , figure toi . 
tout pour soutenir notre p'tit gars . j'étais tout sautillant de le voir en live devant mes yeux . 
je veux pas dire mais harry semble être assez souple pour se faire beaucoup de bien tout seul . 
j'comprends pas les gens qui sont choqués d'entendre parler de sexe sur twitter alors que des inconnus lisent fsog en public tous les jours . 
t'en as pas marre d'être fan d'homosexuels ? 😬 
" on mange du poulet . " 
je le veux sur une pizza avec des poivrons . 
louis tomlinson en trench-coat . on dirait qu'il va jouer dans un film romantique à londres . à la hugh grant . bonté divine . 
parce que felix est un bébé d'amour , parce que je l'aime , que j'aime cette photo et que ça me fait sourire de la voir . 
c'est une très jolie vidéo , dommage que certaines images soient pixelisées . j'aime l'instru de rn et votre message . bravo . 
le seul souci avec ce groupe face à pentatonix , c'est que pentatonix maîtrisent leur truc ... #risingstar 
louis avec ses vieux sourires de lover là j'en ai marre de ce garçon je démissionne de la vie . 
il est quatre heures du matin et j'ai envie de poulet pané avec de la sauce barbecue . 
joe cocker est mort . les gens du monde entier vont dorénavant pleurer en faisant des strip-tease . 
liam il a tellement géré le solo de louis . le zizi d'harry a tellement géré ce pantalon serré . c'est la gérance absolue . 
je suis si moche que ça me ferait presque rire . 
bref . comme dirait julien clerc , femmes , je vous aime , mais vos attributs génitaux me rebutent un peu . merci au revoir . 
il est 6h30 , un harry styles en survêtement bleu trop moulant surgit dans ma tl . 
j'évite les dramas comme j'évite les vagins . 
#whatmakesmehappy les masterposts dédiés aux fesses de louis sur tumblr . 
en espérant que ce soit le cas pour toutes les années à venir . 
que je sois harry boy , liam boy ou mcchicken boy , qu'est-ce que ça change , honnêtement ? on se croirait au procès de salem , faut respirer . 
non mais sérieux je comprendrais pas qu'on puisse avoir un truc négatif à dire sur ce clip . il emmène même la chanson a un autre niveau . 
mdr t'as cru dépense ton argent dans une bonne caméra et fais des vlogs . 
j'ouvre la porte de ma chambre . j'entends " gitanooo " et je referme la porte de ma chambre . 
les chemises d'harry en ce moment on dirait des kimonos . il manque plus que son chignon et on l'appellera tous shang . 
je trouve ça sain d'aimer le sexe . tant qu'on a des limites et un minimum de pudeur quand même . on devrait pas se mettre de barrières . 
je suis surtout un peu polluant . mais c'est adorable comme tout . 
et là le mec arrivait dans la chambre . et je l'achevais en quelques secondes . sauf qu'au lieu de son sang , c'est le mien que je voyais . 
trop cool , un sandwich mikola , je suis la saucisse , lola c'est la moutarde . 
chanson du jour . !LINK! 
ça s'appelle de l'humour lucie , détends toi . 
j'ai envie de faire des bébés . 
( je te juge ) ( je t'enverrais encore plus de photos de niall pour me venger ) ( je t'aime quand même ) 
mon grand bébé ❤ ️ 
aujourd'hui j'ai juste envie de regarder des films avec des garçons qui s'embrassent et de pleurer sur ma triste vie de futur moine . 
vous oubliez liam . c'est totalement impardonnable . moi je suis une petite crotte à côté ... 
pourquoi insanetoy ? — ca vient d'une histoire que j'ai écris quand j'étais plus jeune . !LINK! 
je t'aime encore plus . 
un des trucs les plus drôles du monde , c'est de donner des niall feels à et l'entendre couiner comme une porte mal huilée . 
c'est donc ça le secret de la version deluxe . j'aime bien . tu vois , je regrette absolument pas . liam , come to me . 
ziam au réveil c'est un peu comme un bon gros seau de glaçons dans la gueule . ça pique . 
et moi je ne suis pas encore couché ... 
la tournée commence en février quand même . ils se donnent pas beaucoup de temps pour la promo de four . les pauvres bébés . 
et devine à qui il parlait ? ... 
j'ai juste envie de leur dire qu'il y a plein de gens qui peuvent les aimer sous leur vrai jour et leur vraie lumière . 
tom fletcher qui dit " i miss mcfly " dans un de ses vlogmas , c'est meilleur que tous les mcdo de la planète . 
arrive pas à dormir . je rêverais que jimmy soit là pour pouvoir mettre mon nez dans son cou et m'endormir comme ça . j'aime bien son parfum . 
c'est vrai que t'as pas du tout des yeux magnifiques , une jolie bouche , une peau à tomber et une silhouette de fou . 
mais là je me sens tout vide . comme si quelque chose manquait . j'aime pas cette sensation . 
j'ai eu envie de pleurer quand j'ai appris qui faisait la première partie de lp . j'espère que ça a été un concert génial ❤ ️ 
liam a mal aux fesses . mince , pour une fois que je voulais bien être top , je lui ai fais bobo ... 
et dans le dos de jim aussi . steven tops . 
en fait ils sont tous vraiment très beaux . les orgies ont été inventées juste pour ce genre d'occasions . 
il y a un acteur dans ce monde qui s'appelle michael des barres . je me marre . 
( * sur le zizi ) 
je me demande souvent ce que ça ferait de recevoir un ... — je sais pas du tout ... il faudrait demander aux gens ... !LINK! 
je demande remboursement : j'ai acheté le gel pure power de l'oreal men et je ressemble toujours pas à francisco lachowski dans la pub . 
quelle matière ? ❤ ️ 
je vous laisse zalfie et tout le reste , mon youtube ! otp , ça restera toujours methan . 
moi aussi melissa . même si t'as été choquée que je connaisse ton prénom . t'étais trop mignonne . 
c'est la nouvelle série d'un des auteurs de skins . tout est centré autour d'un meurtre et d'une bande d'amis . 
dylan , je t'attends - oui je vais voir le film que pour dylan et j'ai pas honte . 
le passage de liam m'a foutu des putains de larmes aux yeux . c'est trop bête je chouine comme un con , je me sens nul . 
( et sinon oui j'ai toujours vingt-cinq ans merci au revoir . ) 
tu pourrais me parler de harry s'il te plaît ? juste ... — c'est assez simple . harry c'est celui qui est sans ar ... !LINK! 
si vous aimez la fiction your moon , lisez your wonderwall . s'il vous plaît . vous ne le regretterez pas . !LINK! 
vous savez ce que je préfère dans ce clip ? c'est de voir qu'ils ont été contents de le faire . ça se voit sur leur visage , ils sont heureux . 
si toi aussi tu veux tirer sur sa mèche et l'appeler daddy . 
modest organise un grand événement pour les garçons , ils se font bousculer , vous râlez . un petit événement est organisé , vous râlez aussi . 
je fais l'amalgame quand il m'est présenté . les arguments que j'ai lu étaient basés sur la religion . connerie vs connerie . 
sur quinze morceaux , il n'y en a que trois qui ont retenu mon attention . et je n'ai eu qu'un seul coup de cœur : gone . le reste est nul . 
#whatmakesmehappy le sourire édenté de ma nièce et la regarder dormir paisiblement , hors de tous les problèmes du monde . 
marvel avait déjà des couilles en or massif . mais avec le nombre de films qui vont sortir dans les cinq à venir , elles vont être en diamant . 
petit cadeau de jimmy il y a deux semaines . j'suis amoureux de la voix de sam mctrusty . surtout sur the ones that i love . 
faux . tu ne peux pas te moquer de son exhibitionnisme . peut-être qu'il ne peut pas s'en empêcher . 
t'as qu'à utiliser les cuisses d'ashton ce sera des drums supplémentaires . 
pour la première fois de ma vie , un mec en slip kangourou me donne envie de le ravager . au secours . 
nouvelle lecture . 
je vous rappelle juste que le tube de l'an dernier c'était une putain de chanson sexiste et horriblement insultante pour les femmes . 
ça va paraître sentimental et supra niais , mais certains de vos morceaux m'ont sauvé plusieurs fois du vide . et j'vous remercie . 
ils se sont pas pris la tête surtout . ils ont juste remplacé la batterie par des percussions plus légères . 
harry a l'air tellement à l'aise devant kate middleton , t'as l'impression que c'est lui la princesse . 
je sais pas ce que je fais la nuit , mais je me réveille tous les matins complètement cassé en deux . y'a un fantôme qui aime mon corps . 
j'écoute enfin le nouvel album de the veronicas . depuis le temps que je l'attendais . 
ça reste une bonne chanson pop . j'avais placé la barre beaucoup trop haut . quand on révise nos standards , ça passe mieux . 
le live était génial , j'avais tellement peur pour louis mais il a géré son petit passage et harry était au bout de sa vie . 
j'en ai marre d'entendre parler de hollande . il est partout alors qu'il est censé être au plus bas de sa popularité . 
lewis me pousse tout doucement à recommencer à écrire ... 
parce qu'on vit dans un monde où chaque geste d'une personne célèbre est pris en photo et analysé . malheureusement . 
le nouveau morceau de mark ronson avec bruno mars me donne envie de mettre des fringues à paillettes et une perruque afro . 
oh mais non j'avais pas vu omg c'est si mignon pardon pardon pardon . 
je suis fan de girl almighty . elle est pêchue , trop mignonne et je les vois trop s'éclater dessus sur scène . surtout niall . 
t'as vu le clip de air guitar ? ❤ ️ 
y'a que deux chansons qui me font pleurer dans ce monde : " empty corridors " de luke pickett et " wait " de m83 . 
1 ) quand on s'y prend à l'avance et qu'on a une carte 12-25 , oui . 2 ) mais chaton je te l'ai dis que je venais vivre à paris . 
( désactiver ça inquiète des gens . et vu que j'ai envie d'inquiéter personne , je laisse mon compte . j'ai juste aucune envie de tweeter . ) 
c'est moi le soumis du couple , c'est juste l'évidence même ... 
on en parle de stockholm syndrome et de room 333 ou c'est pas la peine ? ... 🙊 
et les lèvres de harry ? tu dirais qu'elles sont comment ? :) — sexuellement attirantes . !LINK! 
mika passion bloquer signaler les bots pour spam . 
parce que tu sais ce que c'est , l'abandon . et t'as pas envie de faire la même chose à quelqu'un que t'as aimé . 
mais ... viens dans mes bras câlin très fort . 
nausée qui arrive . je vais prendre une douche brûlante , ça va me faire du bien . 
ça t'a provoqué quelque chose ? on dirait qu'il est fait en kit , ses épaules ont l'air disloquées de son corps , c'est pas beau ... 
toute la famille kardashion en serait follement jalouse . 
oui . ton pull a l'air tout chaud puis t'as un visage tout doux . 
j'en ai assez d'être un second choix , yannick . ça me blesse à l'intérieur . je vais aller montrer ma bite au voisinage . 
en route . dernier jour de boulot ... tout court . wow . ça fait vraiment trop bizarre . 
j'ai de la fièvre ... 
je veux dire , on en parle de la voix d'harry dans le pont ? c'est magnifique en live et en studio on le reconnaît pas une seconde . 
non . c'est pas un choix . et je me bats fermement contre les gens qui pensent comme ça . 
avec des cookies . 
le nouveau chapitre de #utmfic et le culot de poser des mots sur l'absence et le manque . parler de la position de l'entre deux . très joli . 
“ : jfais un petit karaoké whitney houston à mika il a kiffé c'est faux . ” 
j'arrive encore à trouver de jolis trésors en français . mais ça se fait de plus en plus rare . 
t'es irrécupérable . 
ça a vraiment été une bonne grosse soirée de merde quand même 🌸 
pour conclure , je sais que beaucoup de gens vont aller acheter l'album demain , donc allez-y sans peur . il est vraiment bon . enjoy 🐼 🌸 
c'est vraiment la loi du plus fort . " je le connaissais avant toi donc tu fermes ta gueule . " y'a une espèce de hiérarchie bien dégueulasse . 
mon amouuur 💜 
sublime imitation de danseuse classique , harry . mais peut mieux faire . !LINK! 
sinon mes amis se font gentiment clasher par fauve et du coup j'ai encore plus envie d'acheter la suite de vieux frères début 2015 . 
il faut que je me prenne un harry pour former larry avec lola . 
si vous voulez avoir une petite chance d'être follow par james bourne ( mcbusted ) ou luke hemmings ( 5sos ) lisez mon dernier tweet . 
tu me connais si bien . et en plus t'as pris une trop belle photo de mon bébé lola d'amour de ma vie . 
au : " ziam " petit duo r & b qui monte , amants en musique comme dans la vie . 
non . c'est le nom d'un personnage . si seulement shane west était dans la série ... 
en portant des jupons telles des danseuses de french can can . 
le nouveau single de lifehouse est génial . celui de walk the moon aussi . et celui de the nhbd en feat avec french montana . 
non mais les gros plans sur sa bouche t'avais juste pas le droit . 
les lives au snl étaient trop bien . niall avec sa guitare il illuminait comme une luciole d'amour . et puis liam , perfection absolue bonjour . 
l'épisode de #fakingit était chouette . pas transcendant . mais comme d'habitude , mon shane d'amour arrange tout . 
pire . je les ai vues se battre . il y a eu du sang , des cris , des poils de chat et des manches à balais . 
pas moi . le cul c'est le premier truc que je regarde chez un homme . et puis les yeux et les mains . 
une vraie qualité de scénario , de belles images , salies par la pourriture de gotham . j'ai trouvé mon rendez-vous du mardi . 
j'ai eu l'occasion d'écouter le nouvel album de macy gray grâce à et c'est un vrai petit plaisir ... 
on m'a volé mes mots , dans tous les sens du terme , croyez moi . et je sais plus comment gérer tout ça . 
“ : niall il a dit qu'il sortait avec toutes les fans mdr c'est bon j'ai trouvé mon mec . ;) ;) il sort donc avec des mecs 🌸 ” 
je crois que ce soir , harry va aller au cinéma avec sa famille et ses copains . 
exactement . celui de tonight était tellement mieux . c'est du revival 90 . 
y'a des compilations géniales qui sortent . pleins d'artistes talentueux . et puis ils sont obligés d'ajouter kendji . pour gâcher le tout . 
james mcvey a follow kevin ? putain , le mec il est pas près à recevoir des naked selfies dans ces dm . sans parler des propositions salaces . 
pas la mienne . on est un bloc de rebelles qui attendent lundi . 
( je me retiens de lui demander si la saucisse lui manque au quotidien . ) 
mais dis donc . c'est pas trop mal ça . 
les hautes lumières elles sont pas très loin quand on vous écoute . 
" bleu de chanel . " 
j'ai une nouvelle très grave à vous annoncer . après un moment de rupture , steal my girl et moi formons à nouveau un couple fort et uni . 
le concert d'ed , c'est dans trois jours . j'ai toujours ce fantasme idiot qu'il chante sunburn . même si ça arrivera jamais . 
comment as-tu connus lola ? — plus ou moins grâce à la fiction the a team . elle la lisait , j'étais proche des au ... !LINK! 
selfie après-rasage nouveau t-shirt trop cool swag hashtag on s'en branle . 
( je sais c'est genre un prozac vocal ) ( je te pardonne ) ( je savais qu'il serait parfait ) ( et niall aussi ) 
non . on m'en a dit beaucoup de bien , donc heureusement que j'ai encore du temps pour me préparer . 
je trouve ça anormal que les gens soient plus " à fond " sur une photo instagram que pour de la musique . c'est tout . 
l'amour de ma vie qui attendait l'amour de sa vie , hier à 6h10 ... 
à écouter : l'album de mcbusted , le nouveau walk the moon et surtout ... le nouveau union j . parce que c'est des bébés d'amour . 
bonjour mes cakes au jambon ... 🌸 
je l'ai détesté . j'arrive même pas à comprendre l'intérêt de l'album . j'ai rarement été aussi déçu de ma vie . 
thomas sangster ne m'a rien provoqué en tant que newt , alors que j'adore le personnage dans les bouquins . j'ai été très très déçu . 
j'arrête pas de penser à toi . alors que j'en ai pas envie . j'ai pas envie que tu me manques . j'ai pas envie de me demander si t'es heureux . 
je t'aime aussi mon impératrice russe 🌸 🐼 
est-ce qu'on peut aussi pousser la fille qui dit que les vamps sont un groupe d'indie-rock ? 🙊 
#whatmakesmehappy l'humour de et sa façon de changer une sale humeur en petits sourires . 
tu veux dire moi ? 🌸 
je précise quand même que je ne déteste pas louis . au cas où . 
le nouvel album de tokio hotel c'est une de mes plus grosses déceptions de ces dernières années . ça me rend tellement triste . 
" liam devrait boxer dans le prochain clip . " !LINK! 
être un homme viril , c'est ne pas avoir dormi , avoir mal au ventre comme pas deux , mais se lever quand même pour affronter la journée . 
de toutes façons , il me laisse toujours seul dans l'adversité . 
oui . parce que je me suis hyper attaché aux personnages , je lis les bouquins depuis 2009 , c'est pas rien ... 
il a sorti un ep il y a quelques semaines . vraiment très bien d'ailleurs . 
c'est juste mon opinion objective face à tout ce que j'ai pu observer jeudi . ed a une fanbase qui se pourrit de l'intérieur . voilà . 
quatre heures de sommeil , mal au bide intersidéral . la journée commence bien . mais je vois ce soir et ça va tout rattraper . 
c'est très frustrant tu sais parce que dès fois j'reg ... — only half a croute fromagère , kinda fromagère but not ... !LINK! 
avec le panda 🐼 🌸 on devait regarder totoro et puis finalement ... 
il l'est . j'ai un peu craqué en un seul snap . 
chanson du jour . !LINK! 
je fais c'que je veux . na . j'ai besoin de te le dire . y'a une dose de bonheur en plus dans ma vie depuis que t'en fais partie . 
je voudrais bien être miss france . mais juste pour aller manger de la bonne bouffe gratuitement dans toutes les régions de l'hexagone . 
parce que les furbys ça fait peur et parce que ton ancien user est trop symbolique de l'amour et ça me rend triste voilà . 
chanson du jour . !LINK! 
regarde moi ces deux teubés tout à gauche . 
mh ... non . je ne crois jamais . est-ce que c'est le film avec le garçon aveugle ? ... 
oui , j'ai un passé musical extrêmement obscur . 
au lieu de faire des selfies avec ton groupe , fais des naked selfies . suis l'exemple de ton pote calum . 
on annonce la fin des one direction à chaque fin d'année et ils reviennent toujours plus fort . comme fumseck . 
parce que c'est sa voix qui compte . je m'en fichais de le voir de près ou de loin . d'être au premier rang ou en balcon . 
so hétéro . 
oui , c'est bien ce que je dis . par moi . 
et avec des seins . je pleure du brie . 
le gros calinou grossit et grossit et grossit jusqu'à jeudi ... 
on en parle ? ... 
toi ... ta pp mais ... explique moi pourquoi t'es mineur j'ai envie de te faire des bisous j'en ai marre . 
d'accord d'accord . je me tairais pour que la paix règne ❤ ️ 
j'aime sincèrement ed . lui et sa musique . et figurez vous que j'ai passé une grande partie du concert avec les yeux fermés . 
inglorious basterds à la télé . aka le film dont la fin m'a tellement frustré que j'ai eu envie de brûler mon cinéma . 
lola a dit pareil . je crois que vous avez des problèmes d'objectivité . 
ah mais c'est pas de l'ironie . j'adore les clips où ils se tournent en ridicule . c'est mes préférés . 
je suis prêt à parier que liam était nu sur son dernier selfie . voilà . je vous laisse mariner cette idée . la bise . 
ouch . je crois que louis a vu des articles qui parleraient de sa présumée homosexualité . ça va saigner . 
quand harry a les jambes écartées , le monde tout entier se met en pause . 
ed il revient de loin quand même ... !LINK! 
si vous voulez écouter un très très bon album , précipitez vous sur " talking is hard " de walk the moon . cet album c'est l'amour et la joie . 
quand t'ouvres les yeux et que tu t'aperçois qu'on est lundi . !LINK! 
j'vais aller calmer mes ardeurs en regardant ça sans m'arrêter . et quand j'dis ardeur je parle pas de mon entrejambe . 
eh bien ça y est . au bout de quatre ans de bons et loyaux services , c'est fini pour moi à la médiathèque . ça a été une sacrée expérience . 
je suis vraiment déçu par le morceau . leurs voix sont pas mises en valeur , y'a même un passage où je ne sais pas qui chante . j'aime pas . 
sinon louis représente le danger dans le clip . à part le danger de sa grande gueule , je vois pas trop le délire . 
mon après-rasage nivea c'est mon meilleur ami . 
j'ai plus ton numéro kahina tu me le renvoies par dm ? 
stop la violence , vive les câlins . 
écoute niveau belge j'ai tendance à préférer toi ou les frites . j'pourrais me forcer à manger des moules même si j'suis allergique . 
je vais vous voir pour la première fois sur scène en mars . avec ma meilleure amie . qui écrit ses plus beaux textes grâce à vous . 
on a des high notes de zayn et j'ai envie d'exploser de bonheur et ca fera des paillettes . 
j'ai quand même oublié de dire que dylan o'brien a les tétons qui pointent pendant tout le film . ça m'a déplu . #themazerunner 
valises et sacs terminés ... j'ai plus qu'à partir . demain c'est le début d'une nouvelle vie . 
après avoir vu la bande-annonce et après avoir su que c'était réalisé par stuart murdoch je veux voir #godhelpthegirl très très fort . 
je suis certain qu'il va être nominé aux oscars cette année . 
arrête de dire des bêtises . 
solution a ) je la réveille en lui disant qu'elle me colle ou b ) je la réveille en hurlant ziam dans toute la maison . 
chapitre vingt-cinq . c'est un de mes préférés , j'ai dû le relire au moins cinq fois , donc je m'en souviens ... 
la plus grande star du livestream , c'est les chaussettes à fleur de louis . 
fausse manip d'unfollow . on dit merci twitter sur iphone ... 
fool's gold met autant de temps à arriver sur itunes qu'un ticket de loto gagnant dans ma poche . 
je m'arrêterais jamais de penser ça ? ... ah . ce serait pas faute d'avoir essayé . 
le nouvel album de damien rice est une petite merveille . les morceaux sont longs mais tellement prenants qu'on regrette d'en voir la fin . 
je m'allongeais sur un tapis avec eux et je leur disais qu'un mec allait venir les tuer demain . ils rigolaient et puis s'en allaient . 
arrive pas à dormir ... 
harry et une licorne sur la même photo . je me demande comment il a réagi en rencontrant son animal totem . 
je vais pas me lancer dans un immense discours non plus . lola et moi ça fait deux ans . et c'est le plus beau truc qui pouvait m'arriver . 
le sourire de liam c'est la lumière de ma vie avec ses petites joues d'amour qui se soulèvent et ses yeux qui brillent . 
pré-commande annulée pour le nouvel album de tokio hotel . je n'accroche pas à leur nouvelle direction musicale . c'est bien triste . 
tu l'as aimé ? ❤ ️ 
merci pour tout ce que tu m'apportes tous les jours . 
je suis vexé pour la vie . 
non , moi je préfère que le mec baisse son pantalon et qu'il ait un boxer banane . 
adam , fais moi mal , t'avais quel âge en 2002 ? ... 
oui . je dis pas qu'elles sont toutes mauvaises . j'en adore la majorité . mais y'en a certaines qui ne valent pas le coup . 
j'adore ton nouveau look twitter . il est trop joli . 
#whatmakesmehappy les tétons d'harry styles . 
aide moi jesus . 
j'vais te fouetter lola tu notes parce qu'après tu vas galérer aux exams et tu vas pleurer sur tes seins . écris . 
pourquoi tu mens salomé t'es plus riche que mes parents réunis mdrrr 
le clip de good girls , c'est le clip de feeling this , en plus sage , plus consensuel , et moins punk rock . en somme c'est pas fameux . 
le ashton irwin comprend qu'une lecture est nécessaire pour un voyage aux toilettes . le ashton irwin en ressort ravi . 
je suis trop amoureux des effets spéciaux de charmed . mon dieu c'est tellement du caca en boîte . mais pour l'époque c'était bien . 
loupé . merci les pervers de mon dashboard tumblr ... 
je confirme , c'est grâce à lola . c'est son remerciement de lui avoir fait découvrir lewis watson . 
le nouveau titre de the 1975 . 
t'es beau et t'as l'air tellement confortable ... 
elle a la possibilité physique de se détacher de son corps de sœur pour m'écrire des fanfics avec son frère . #amour 
non non . c'est une cover pour la bbc 1 . 
encore une petite heure et j'écoute four pour la première fois tout entier . je crève d'impatience . 
j'attends qu'ils annoncent une date française . ou au pire en angleterre . 
si the vamps sont un groupe indie , indila c'est une artiste alternative électro underground . 
* confirme en hochant la tête très très vite * 
alors là elle est très très très loin d'être la pire dans le morceau ... 
putain , la premiere partie de vance joy en europe , c'est ezra vine . j'ai acheté son ep il y a deux jours . je pleure de jalousie . 
mdr je suis déjà vacciné je te rappelle que j'ai souvent margot au téléphone , elles se disent pas que des mots d'amour . 
#whatmakesmehappy lola . sa lumière , l'espoir qu'elle représente depuis bientôt deux ans , la main qu'elle ne cesse de me tendre . 
c'est ta faute . donc ça compte absolument pas . 
le moment où il la frappe dans sa paume . non mais ... ça me donne chaud . ou alors c'est juste la fièvre . 
alerte , alerte . tom et buzz dans cette vidéo . !LINK! 
lorde continue de faire des merveilles . même pour une bande originale . la musique de mockingjay va être épique . !LINK! 
bon . soyons clairs . j'ai envie de faire des bébés . vous avez de la chance que je dise ça en restant poli . 
aw , mais ... t'es adorable . on a passé un très bon moment quand tu étais là . et les câlins c'était plutôt chouette . 
oh non . stromae . au secours . il aurait pu rester à new-york . 
!LINK! cliquez sur ce lien et rt une fois que vous l'avez fait . je peux dm à luke hemmings , calum hood et james bourne . 
mon louis préféré , c'est cuddlyfluffy ! louis . !LINK! 
( je vais faire une réserve de bonnets pour que liam puisse vomir dedans . il en aura toujours en réserve , je suis un époux prévoyant . ) 
niall a confirmé que le prochain single serait night changes . qui est apparemment la chanson préférée d'harry sur l'album . 
je suis instable . 
merci de m'avoir appelé pour ed . surtout pour cette chanson . t'es un amour de la vie . 
le corps de harry ou liam ? — celui d'harry . il correspond plus au type de corps que j'aime chez un garçon . !LINK! 
mh . on apprend de tout . et puis ça fait pas forcément d'eux des mauvaises personnes . mais ouais , j'en ai un peu ras le bol . 
je me sens pas bien en ce moment . depuis plus d'un mois , en fait . j'essaie vraiment de changer ça en étant positif . mais c'est difficile . 
bon . eh bien voilà . mon billet de départ est acheté . dans moins d'un mois , c'est ma nouvelle vie qui commence . 
louis . 
les yeux de niall ou zayn ? — zayn . j'adore les nuances de couleurs dans ses yeux . !LINK! 
à savoir : c'est la meuf qui a pas dormi depuis deux jours , rien mangé depuis hier matin mais qui arrive à être si belle . 
je ne suis tellement pas l'actualité de mcbusted que je viens de découvrir le clip de air guitar . qui a l'avantage d'être cool . déjà ça . 
l'album est pop , une pop qui s'assume telle qu'elle est , énergique et sans prise de tête , ça pue les bons sentiments et ça fait du bien . 
maintenant , écoute de l'album de you + me . pink et dallas green , ça ne peut pas être mauvais . 
vous savez quoi , j'en ai tellement marre de ces garçons et surtout d'harry styles en fait . les choses qu'il me fait imaginer sont pas cool . 
tu as pas honte d'inciter les autres à devenir homose ... — c'est la question la plus stupide que j'ai pu lire de ... !LINK! 
j'en ai marre d'être un dommage collatéral des conneries des autres . 
finalement j'ai mis pudd d'amour parce qu'ils me manquent . voilà . 
alors tu vas dire à nawelle de s'arrêter tout de suite . 
j'ai trop de respect pour lui , c'était le chanteur préféré de ma mamie . 
mais ... calme . y'avait rien d'agressif . calme toi ... 
je pense que c'est les retombées de tout ce qui a pu se passer jeudi pendant l'attente et le concert ... 
mais je les boude très fort pour avoir clairement copié le rythme de " some nights " de fun dans all about a girl . et aussi pour yolo . 
mais . tu te moques ? tu seras privée d'eucalyptus . 
la seconde saison de #looking commencera sa diffusion le 11 janvier 2015 . c'est beaucoup trop loin . j'en ai marre . 
je sais que je vais être proche de tous les gens que j'aime , vivre avec deux personnes que j'adore , et je suis heureux de partir . 
chanson du jour . !LINK! 
si on me donne 450 euros pour faire du shopping à paris , laissez tomber je m'en fous de gagner l'émission , je fais une razzia à la fnac . 
c'est très gentil 🌸 
bon . dis moi qui je dois frapper . je veux un nom et une adresse . 
salut tout le monde . j'viens vous dire que je m'en vais . pas définitivement . juste de ce compte . urgent besoin de changer d'air . 
c'est sûrement son meilleur album à ce jour . et j'ai pas pensé à harry en l'écoutant . bon , d'accord . quasiment pas . 
parce que never be c'est ma chanson préférée de l'album . si c'est un single , il y aura un clip . et je suis pas prêt pour ça . 
bon , d'accord . et la voix de rita ora . c'est la seule qui m'a fait ressentir quelque chose . 
j'ai vu des trucs voler , je crois que meïko en faisait partie . 
ça me manque d'avoir un amoureux mais j'ai pas envie de l'être . vous voyez mon problème ? ... 
j'ai fais une sieste , j'ai rêvé que je faisais l'amour avec louis tomlinson . tout va bien , j'aime bien ma vie , laissez moi y retourner . 
betaseries . d'accord . merci les gens , je vous aime bien . 
un jour , au collège , une fille m'a dit : " t'es pas comme les autres mecs . t'es pas beau gosse mais t'es brave . " cicatrice pour toujours . 
mon père est malade . ses ronflements sont pires que tout . et sa toux me donne envie de le tuer . vite et bien . aide moi à être fort . 
ça va y aller en novembre . là ça tombe en plein milieu de la fin de la tournée , tu m'étonnes qu'ils ont pas envie . 
l'ultimate des ships étaient réunis aujourd'hui . 
“ : louislouislouislouislouislouislouislouislouis louis girl fragile . ” 
le season finale de glue est ce soir . le dernier épisode en date m'a laissé sur le cul . cette série va me tuer . 
et si vous pouviez me dire qui chante le pont , juste avant le dernier refrain ... ce serait sympa . j'ai pensé à paul . ou kevin #carotte 
j'arrive absolument plus à m'investir dans un forum rp . wtf a vraiment laissé une trace . 
d'accord . j'aurais dû être plus général . toutes mes excuses . le poids de tous les livres , ce sera plus violent en plus . cool . 
si je parle que des 1d , vous allez me dire que je suis un queutard , aussi ? non mais je vais péter un câble . 
never be . c'est celle que j'espérais . 
cliquez sur ce lien et #rt une fois que vous l'avez fair . j'enverrais le tweet en dm à james bourne de mcbusted . !LINK! 
j'ai vraiment des gros problèmes . comment voulez-vous que j'arrive à m'endormir si c'est pour rêver de trucs comme ça ? ... marre . 
le moment du fusil à la fin et les serpents ... ew ... 
j'ai une grande admiration pour harry . il a un vrai regard sur le monde . je suis certain qu'il pourrait aller très loin à la fin du groupe . 
le timing est extrêmement mauvais de toute manière . le single n'aurait pas dû sortir à la fin de la tournée . c'était la pire idée possible . 
pratiques sexuelles à risques . et ensuite t'es mis sur une liste pour éviter de donner ton sang à nouveau . youpi . 
non mais . niall aujourd'hui . on doit en parler . 
si harry styles aka monsieur j'aime le monde arrive à se faire discret à paris , c'est qu'il a peut-être besoin d'être tranquille ... 
les deux réunis , c'est un peu ma fragilité absolue . 
je t'ai vu grâce à lucie , et ma parole , si tu dis encore une fois que t'es gros , je te fais manger le sol . 
c'est trop beau ... !LINK! 
kim kardashian dans 2 broke girls . je pouvais plus voir les actrices , ses fesses prenaient toute la place . 
le culbutage peut être très doux et romantique . je ne suis pas une bête . 
programme d'halloween . 
c'est la seconde fois en un an que je me retrouve à parler aux flics et à des gens énervés pour défendre mes parents . c'est pas une vie . 
hé . moi aussi je te l'ai dis . 
j'attends ton avis , alors . c'est une série que j'ai envie de tester depuis un moment . 
alors on va se calmer , la seule majorette qu'il va fouetter , c'est mon zizi . voilà merci au revoir . 
mais bon . hormis ça , c'est un très bon film . excellent rythme , dylan est un excellent thomas , et les grievers sont vraiment effrayants . 
... pardon ? alors là je suis pas d'accord du tout . 
les discussions entre lola et moi ça ressemble souvent à ça ... 
c'est fait aussi ... 
j'espère que cristina cordula regarde pas la télé ce soir . elle a du frôler la crise cardiaque devant la tenue de stromae . 
les chansons de noël me rendent tellement triste . y'a pas pire que " silent night " pour me foutre dans un état lamentable . 
en fait , ce soir harry ressemble à un chapiteau . voilà . un petit chapiteau d'amour et de lèvres roses . 
imaginez une seconde louis dans un onesie stitch , allongé sur les genoux d'harry , lui murmurant qu'il est sa famille . 
t'as pas des pratiques sexuelles à risque . donc j'en suis pas certain . tout ce que je sais , c'est que moi j'ai été refoulé . 
j'essaie de rester fort et de pas craquer parce que c'est pas le moment et que dans moins d'un mois je commence ma nouvelle vie . 
alors , écoutez moi . calum , sur cette photo , je le culbute de la france à l'australie , aller-retour . 
maintenant c'est ;) 
coldplay , oui . c'est pas en direct . 
oui et non . malgré les gros points négatifs , j'ai quand même passé de bons moments . et j'ai rencontré de belles personnes . 
on en parle que c'est totalement teen ! artack ou pas ? ... !LINK! 
mais ça c'était évident dès le départ . 
dans le classement des choses que je déteste , les gens qui osent dire que liam est gros arrivent en pôle position . 
oui , c'est possible . mais ça fait de nous des hors-la-loi , dans le texte . et mentir sur ce que je suis pour plaire à la masse ... 
je trouve qu'il a une présence scénique incroyable , une très belle énergie , et sa voix est juste magique ... 
ce post tumblr a un aspect profondément érotique . je me sens mal . !LINK! 
ce serait une dernière déclaration d'amour envers ta beauté absolue qui me bouleverse . aka j'en ai marre de toi . 
yaya j'ai pensé la même chose que toi , on dirait une chanson oubliée du frère des ours , j'ai envie de pleurer . 
et je plaisante pas paysanne . 
non mais les fesses des hommes c'est un peu une des plus belles choses que cette planète ait créé . au revoir . 
t'as cru que j'allais te laisser regarder ? tu paieras pour la sextape , comme tout le monde . 
il faut que j'écoute le nouvel album de the do . le problème , c'est que pour écouter un album correctement , je dois l'avoir dans mon ipod . 
parce qu'on a boycotté le film du wwat . 
de plus , une grande majorité de gens ont eu steal my girl en pré-commandant four . pas étonnant que le single ne fonctionne pas bien . 
pourquoi louis se fringue comme les mecs du fin fond de mon quartier ? ... 
la fin de ma vie sonne à chaque fois qu'il porte un t-shirt à l'effigie d'un super-héros . 
qu'est-ce qui fait plaisir ? 
#whatmakesmehappy les oreilles de russell tovey - et puis ses fesses , aussi . 
c'est l'esprit de fireproof et pas du tout celui de steal my girl et je ohjebdhuoumvhsdl mes amours 
c'est une de mes préférées . je connais toutes les chansons par coeur et même des bouts de chorégraphie . 
bon sinon demain je vais chez le médecin , priez pour que j'ai pas une infection virale qui m'emportera chez les morts dans trois jours . 
il n'est pas dans la base de données des nounours . il faudra accentuer mes recherches . 
j'me dis que ça pourrait te faire sourire . 
blague du siècle : la banque me demande dix euros pour imprimer un seul relevé de compte . j'en ai besoin de treize . ça fait cher le papier . 
je suis gay . si ça pose souci à quelqu'un , je l'attends avec une bible , le poids du bouquin dans la gueule vous remettra les idées en place . 
bon . mon putain de ganglion vient probablement du fait que je me suis mordu l'intérieur de la bouche et que ça s'est infecté . you-pi . 
c'est pas très gentil , ça ... 
j'ai reçu mon billet de train pour paris . aucun retour en arrière possible . je suis excité et terrifié en même temps . 
oh , mais ... mon dieu ça date tellement , maintenant ... tu vois , même au début j'parlais de toi à doudou . 
à toute la petite bande d'aujourd'hui : si je suis obligé d'attendre l'un de vous seul plus de cinq minutes je vous boude pour la vie . 
non mais ça c'est évident 💁 
dites moi que vous voyez parfaitement arthur , là . !LINK! 
non mais qu'est-ce qui s'est passé d'un coup ? pourquoi vous m'avez envoyé des photos de liam ? qui est le maître démoniaque derrière tout ça ? 
j'ai l'impression d'être rempli de son sourire tout partout jusque dans mes os , maintenant . 
ça me donne tellement faim . non , je plaisante . je reviens , je vais dégobiller . 
bon , sinon . j'ai vu personne parler du trailer d'age of ultron . alors que c'est quand même un gros truc de ouf . suis-je le seul nerd ici ? ... 
à mes yeux il faut débarquer avec une histoire pour chanter cette chanson , tu vois ? mais c'est vraiment parce que je suis très - 
chanson du jour . !LINK! 
je viens de finir #no6 et oh mon dieu mais cet animé est mieux que tous les hunger games réunis . 
cristina tu déconnes . rien que son collier et sa coiffure , ça valait un 2 . je te boycotte jusqu'à lundi . #lrds 
astrid a reçu mon cadeau , paper route m'a tweeté cette nuit , j'aime bien cette journée . 
liam , vous pouvez pas le test . même dans ce genre de conneries , il te sort pas une seule fausse note . je pleure . !LINK! 
ma famille écoute tellement l'album de kendji que j'ai l'impression qu'il a installé sa caravane chez moi . 
quand je peux écrire , mes personnages peuvent hurler à ma place et moi je fais de mal à personne et je n'inquiète personne non plus . 
niall il est aussi gitano que moi , le gars il voit une caravane il part en hurlant . 
en pleine écoute du nouvel album de taylor swift . elle a intérêt de faire honneur à mon année de naissance . 
c'est dans mon tweet d'après . 
celle de brad ? ... j'y ai pas été réceptif . mais je peux comprendre qu'elle puisse toucher des gens . je suis juste difficile . 
je t'aime aussi , petit prince . 
avec amour . 
je peux pas dire mieux que boo . 
alors là merci beaucoup . j'ai couiné pendant une dizaine de minutes . merci . tu es bourrée de talent . 
niall c'est une putain de lumière pendant tout le clip même les flammes elles sont tombées amoureuses de lui . 
c'est le cas depuis deux ans . c'est hallucinant , quand j'y pense . 
cette photo me fait du mal . non mais le combo entre sa bouche et ses yeux c'est pas très humain ... 
attendez . pourquoi certaines personnes ont déjà reçu four alors qu'il ne sort que lundi ? ... 
je vous jure , ce serait pire que d'entendre down goes another one en live . je pourrais m'écrouler en larmes au milieu des gens . d'un coup . 
c'est une obligation et une marque de respect dans les cuisines . c'est pas pour rien que ça s'appelle une brigade . 
ma mère , cette charmante personne qui vient toujours plomber mes moments de joie avec ses foutus problèmes . je l'aime tant . 
mais . c'est même pas vrai . 
le nouvel ep d'anna tsuchiya est une tuerie . le seul truc qui me met un peu dans l'humeur d'halloween . 
zayn and the baes , bientôt en tournée dans toute l'europe . 
il a retweeté un truc qui a fait comprendre que sophia est la fille de son rendez-vous dans le clip de night changes . 
non , ça ne me dit rien ... 
les amis , je vais désactiver pour quelques jours . juste pour me reposer . je suis pas trop bien depuis hier ... je reviens bientôt . 
c'est comme si vous disiez que trainspotting et requiem for a dream sont identiques . alors que non . même thèmes , différents angles de vues . 
coucou . bienvenue dans ma folie . 
il a une énergie qui déborde de partout , une vraie communion avec le public et sa musique , un sourire hyper communicatif . 
tu l'as vu ? qu'est-ce que tu en as pensé ? 
" mika ... si t'étais un garçon , elle te plairait cette fille ? " merci margot . #femmerefoulee #seum #blessure 
et je le pense vraiment . pardon d'avoir offensé des gens via mes propos . c'était pas intentionnel . bonne nuit à tous . 
et daniel radcliffe est très très très sexy en démon bouffé par le deuil ... 
chiant . c'est ma chanson préférée . donc c'est sûrement pas très objectif du tout ... 
oksa j'ai pas compris , mon twitter t'a unfollow . je suis désolé c'est pas moi j'ai rien fais . 
je comprends pas votre manière de penser . vraiment pas . mais j'imagine que c'est parce que je suis vieux . 
maintenant je vais prendre ma douche , essayer de me faire beau , et ensuite regarder le teaser de liam . je recule le moment de ma mort . 
quand je suis une star . 
paris , journée deux : j'ai pris le métro tout seul , et j'ai eu un instant séduction dans la ligne 13 . j'en suis tout émoustillé . 
mon frère vient de me demander qui était ebola parce que personne l'aimait à son école . 
oh ouais , je veux bien . j'ai fais une fournée de cookies pour fêter ton arrivée . 
je déteste prendre ma douche au réveil . le corps est encore chaud et dans la salle de bain il fait froid et du coup je tremble et c'est nul . 
j'avoue que la seule raison pour laquelle je regarde how to get away with murder , c'est alfred enoch ... abeugah ... 
mika d amour , je me demandais , tu es etudiant ? :) ( s ... — je ne le suis plus . et c'est très gentil , mais je sui ... !LINK! 
trouvé en bleu foncé . 
bon et vous savez ce qu'il nous reste à faire le 14/01 . on embarque margot et on va voir le nouveau ghibli . 
je te suce à sec 🌸 
one more time , together , central park et girl like you sont mes gros coups de cœur . 
tout le monde devrait réagir à l'appel de mean girls . 
je ship louis et le singe . au rythme auquel on va , c'est plus crédible que larry et louanor réunis . 
mdrrr salomé écoute moi bien si tu fais ça je te tape avec des pousses de bambou cloutées . 
#whatmakesmehappy un chocolat chaud le matin , un thé le soir , et silence quand j'en ai besoin . 
y'a absolument tout qui est sur-analysé ici , ça me pète les couilles . j'en ai marre . 
c'est trop joli , aiden . je suis tout dingue du spider ! louis en particulier et du tarzan ! harry . c'est tellement mignon . 
bertille je vais très très mal aussi . 
j'arrête pas de le répéter , mais allez lire ce truc , si vous aimez your moon , vous aimerez your wonderwall . !LINK! 
les nouvelles pubs de l'inpes me brisent le cœur . j'ai les larmes aux yeux à chaque fois qu'elles passent . 
par contre , en toute objectivité , l'absence de louis elle était marquée . il est hyper important dans les harmonies . il m'a manqué . 
il faut que nick jonas arrête les photoshoots à moitié nu . parce que ça me donne des complexes et en plus ça me donne envie d'être vilain . 
aiden , tes " dessins vite fait " c'est le quart de ce que j'arriverais à faire après douze ans d'entraînement . 
impossible de refuser cette demande . t'es beaucoup trop chou sur ta pp . 
on a pas les prix . février . puis j'aurais du mal à y aller si lola n'y va pas . j'ai du mal avec le fait qu'on me paye un truc . 
je viens de réaliser que kinder bueno veut dire " enfant bon " et toute mon enfance vient d'être traumatisée . 
moi je suis d'accord avec les gens qui pensent que le costume d'harry est moche ... faut lui enlever , c'est la seule solution ... 
bon . le patron de la librairie m'a gardé 35 minutes en entretien ... il paraît que c'est bon signe . j'ai une réponse demain ou lundi 👌 
la bière je l'aime qu'avec du sirop de pêche ... 
toi même d'abord . 
mais je l'encourage vivement à continuer de porter des vestes en cuir et à se mordiller la lèvre . c'est très bien comme initiative . 
il t'offrirait des tulipes avec un petit sourire en coin . et puis vous iriez faire un pique-nique dans un parc . trop d'amour . 
non mais le nouveau chapitre de #room333 non mais je non mais oui mais non je au secours . voilà mon avis . 
niall qui représente la lumière dans le clip de steal my girl , laissez moi pleurer , c'est tellement lui . et il est lumineux sur les images . 
l'écharpe que m'a offert yaya pour aller faire les courses . je me sens fab pour casino . 
et est l'amour de ma vie , qui me protège quoi qu'il arrive , qui joue le méchant dragon quand je vois pas le danger . 
laisse le , il est jaloux . 
tagged by - fragilité absolue . 
et sinon , cette anne-claire , elle a des allergies alimentaires ? ... je demande pour un ami . 
le t-shirt le plus swag de ma collection , c'est quand même celui-ci . 
cette photo me rend extrêmement instable . j'ai perdu l'équilibre et le souffle , adieu . 
je pense pouvoir dire ( au nom de nos deux ) que tu nous manques tout autant , bébé chat ... 
the telegraph a offert une critique hyper positive à four . y'a une comparaison à la musique de springsteen dedans . fierté qui pique . 
tu as la vidéo juste en dessous des gifs . tu feelses tellement que t'as rien vu , non mais . 
... j'aime bien comment t'annonces ça en mode " cc vous allez tous mourir , allez , la bise " perrine . non , vraiment . 
et en plus je vais faire mon premier concert en tant que parisien avec mon d'amour , pour bombay bicycle club ... 🌸 
j'ai compté stan dans le lot . car il a quand même une grande importance pour louis . 
zayn qui répond " we are just kind of engaged ... " à une question sur son propre mariage . mon dieu . je hurle de rire . 
surprise . la première écoute de 1989 m'a plu . sur seize chansons , j'ai accroché à dix d'entre elles . dont quatre gros coups de coeur . 
putain mais je vais m'amuser à trouver toutes vos phobies et à retweeter des photos pour bien vous faire chier . vous avez aucun respect . 
chanson du jour . !LINK! 
j'aime bien parce qu'en fait , tu te nies pas . 
je suis avec toi tessa . combattons cette négativité ambiante ensemble . 
le compte officiel de 5sos qui cite les paroles de never be ... c'est un indice pour le prochain single ? si c'est le cas , j'fais la fête . 
le canard il va te fourrer , tu vas rien comprendre à ta vie . 
je représente l'amour qui émane de ces garçons . 
j'ai fais ma bonne action de la journée . je suis trop content et heureux du bonheur que ça a pu provoquer . 
le second épisode de #gotham était vraiment très bien . la gamine qui joue cat a une ressemblance frappante avec michelle pfeiffer jeune . 
salomé , si tu lis ce tweet : t'es une des filles les plus folles et adorables et mignonnes de cette planète et je t'aime pour ce que tu es . 
j'ose espérer pour toujours ... ❤ ️ 🌸 
veuillez respecter ma vie privée alors que je viens d'apprendre que mon épouse lola me trompe depuis des semaines avec salomé . #coeurbrisey 
l'effet de la porte dans le ciel dans le clip de smg est plus réussi que tout le clip de you & i quand même ... 
que penses-tu de kevindav ? — étant donné que je le connais très peu , c'est difficile de dire ce que je pense de ... !LINK! 
là c'est ness qui a gagné . 
je me réveille , je vois ça , and i'm like fais moi des choses contre un mur s'il te plait . 
est-ce que tu kiffes la vib ' ? — je suis pas une bombe latin , ni une blonde platine . !LINK! 
nick jonas , il est digne d'un mark whalberg dans les années 90 . mon dieu . le photoshoot pour flaunt m'a assassiné des pieds à la tête . 
ma chambre est vide , ça y est . il reste plus que les meubles et mon lit . encore une valise de fringues à faire et je peux partir ... 
emporte salomé avec toi , elle va t'hypnotiser avec son vagin magique . 
oui . oui oui oui et je suis tombé amoureux dès les trois premières minutes et j'ai regardé le finale ce matin et je . 
hyper déçu de mon écoute de just sayin ... j'accroche pas du tout au morceau . long way home ( acoustic ) est mieux . heureusement . 
vous avez tous besoin d'une sacrée piqûre de recul et de maturité . ou au moins d'une bonne claque pour vous remettre les idées en place . 
je me considère comme quelqu'un de tolérant et de gentil . vraiment , je suis capable de comprendre et d'accepter énormément de choses . 
il n'empêche qu'aujourd'hui , les plus beaux c'était niall et liam . miam le niam . 
je regarde un truc qui s'appelle " séduis moi si tu peux " juste parce que j'ai la flemme de soulever la télécommande . je souffre . 
mais non mdr enfin on en sait rien mais je dis juste ça par rapport aux tweets qu'il a envoyé à ed . 
entendre smg en live c'est s'apercevoir d'à quel point leurs voix ont été trafiquées en studio . c'est d'une tristesse à pleurer . 
j'ai beaucoup d'interviews des 1d en retard . mais ces connards m'ont tellement fait souffrir aujourd'hui que je les boycotte . 
je suis amoureux de ton manteau . 
non mais ... tu dis ça avec une évidence folle . mais on a une preuve ? parce que je ne reconnais pas du tout sa voix . 
les photos hq des garçons aujourd'hui je les vis pas extrêmement bien voyez-vous . 
j'ai besoin d'hurler mais je suis pas seul chez moi donc du coup je vais hurler ici merci beaucoup de votre compréhension . 
mon dieu c'est trop génial . j'ai pouffé comme une merde . 
là tout de suite , j'aurai bien envie d'être totoro . le mec sa vie elle est posée . 
c'est le plus beau du monde entier . 
on te l'a pas fait lire quand t'étais au collège ? 
( je suis parano donc j'ai l'impression que c'est pour moi et si c'est le cas pardon je voulais blesser personne . ) 
sa mère le poulpe ça sent trop bon je veux me baigner dedans . 
votre selfie défonce tout . malgré ma jalousie , j'suis super heureux pour toi , tu le voulais et tu l'as eu ❤ ️ 
piqué par une guêpe . regardez le trou qu'a laissé le dard . j'aime bien les dards , d'habitude . mais pas là . 
c'est même pas vrai . ça suffit . j'ai pas arrêté de l'entendre hier en plus ... 
en sachant que story of my life était 4ème des ventes en première semaine avec une promo de dingue . la fierté m'aveugle . 
au cas où certains d'ici se demanderaient où je suis passé , des mois après ... je suis là : 🐻 🍉 
félicitations à ceux et celles qui ont eu une place pour le otra en belgique . soyez heureux et ne préservez pas vos cordes vocales . 
c'est toi le soleil ☀ ️ 
non mais sérieusement ... mes réactions face aux photos ... 
au moins t'auras déjà pris l'habitude de te tourner ... je sais où est la sortie . 
jérôme jarre il me fait peur . il sourit beaucoup trop . c'est comme un clown . et j'aime pas les clowns . 
miaou et ... bruit d'ourson que je ne connais pas ... voilà . 
j'ai adoré le dernier épisode de how to get away with murder . viola davis et jack falahee m'ont impressionné . 
tout le monde est en droit d'avoir son opinion . ca me paraît " wtf " mais qui sait , c'est peut-être ce que je renvoie chez certains . 
james mcvey il pourrait tellement virer sa cutie pour ed sheeran . 
je viens de pousser un cri d'animal blessé en voyant harry aux bfas . il est trop beau , ça m'a fait mal . 
un reportage sur les clowns dans sept à huit . le monde m'en veut . 
bon . j'aimerais bien que mes poumons fassent leur boulot de poumons et me permettent de respirer correctement . 
va sur leur twitter . dernier tweet en date . et tu verras . 
wow . je viens de finir le pilot de #gotham et bon dieu ce que c'était bon . 
pitié , qu'on apprenne le sens du rythme aux français . ils savent même pas taper des mains correctement . au secours . 
liam et niall c'est les plus beaux ce soir . 
la superposition des voix est pas agréable , la chanson n'a aucune ampleur . ce qui sauve tout , c'est les passages de zayn . le reste est plat . 
j'ai pas envie qu'on m'embête . je suis un homme sensible tu sais . 
sinon , si vous voulez me faire un cadeau ... !LINK! 
" mec , j'me suis pris cinq bonnes bites , j'étais mouillé d'partout ! " #entendudansmonquartier 
mais quoi ? c'est trop bon . qu'est-ce que t'as contre les saucisses hein ? 
même pas je déconne . 
bref , pour résumer , j'ai les boules contre des gens . toutes les opinions méritent d'être respectées , mais il y a opinions et méchanceté . 
non mais on veut juste des preuves en images , hein ... 
coeur . !LINK! 
" faut vraiment que tu cesses ça . " liam a raison . parce que mon coeur après il fait comme une montgolfière . wow . 
je comprends pas pourquoi vous parlez d'eleanor alors que les cheveux de louis étaient si proches de la perfection aujourd'hui . 
bébé d'amour . 
je vous présente une des interviews les plus awkward au monde . mais liam est adorable alors voilà . !LINK! 
tu te sens fière de m'avoir donné envie de faire des choses encore plus sales à cédric ? ... 
je pleure des knacki balls . 
le copain de la sœur de margot a ramené sa ps3 . avec le dernier assassin's creed . et batman origins . abeugah . 
“ : des que je veux écrire miam mon iphone corrige liam , ce sont presque des synonymes c'est vrai same . ” 
je propose qu'il arrête . 
l'audiobook du nouveau bouquin des garçons est en ma possession . je vais m'endormir avec leurs voix qui me racontent des histoires . 
j'annonce que je suis tellement fatigué que je viens d'éclater en larmes en m'écroulant sur mon matelas . bonne nuit tout le monde ... 
#whatmakesmehappy la manière dont parle de louis . 
la queen de queen . harry fragile et coeur d'enfant qui s'envole . 
cet homme est le fantasme de milliers d'adolescent ( e ) s . 
comment tu le vis ? ... !LINK! 
il aurait vu mon surnom , ce serait dit qu'il sonnait si bien à son oreille , et bim , l'amour ... 
je te fais des enfants avec violence . 
mais leur anonymat me manque . que la 5sos fam soit une petite fanbase de rien du tout . j'avais l'impression de détenir un secret trop cool . 
j'te jure . bon d'accord son niveau sonore à mcdo était plus fort que le tabasco vert du cbo mais quand même je l'aime . 
quand tu penses à quelqu'un en te disant " je ne veux pas que tu sois heureux . tu m'as fais trop de mal . " tu sais qu'il est temps de dormir . 
le gros problème c'est que j'arrive pas à écrire . on va voir si le carnet que m'a envoyé pauline va m'inspirer . 
les places pour mon one man show seront en vente prochainement . 
j'ai sincèrement eu les larmes aux yeux quand j'ai vu que niall était la lumière . parce que c'est le soleil du groupe , c'est le petit astre . 
je compte sur toi pour être une vraie katniss everdeen . 
#whatmakesmehappy la puissance de l'histoire crée avec un peu plus tous les jours . mon harry , ton arthur . 
coucou emelyne tu es jolie toi aussi tu es comme une marguerite au printemps 🌸 💕 
ta voix m'apaise beaucoup . je sais pas pourquoi . j'osais pas te le dire au téléphone parce que je suis une petite chose timide . 
j'aime pas les gens qui s'embrassent . ça fait du bruit et c'est moche . ( oui je tweete comme un célibataire aigri , laissez moi tranquille . ) 
un arc-en-ciel biscuité et chocolaté du bonheur . 
pas du tout . c'est trop cool d'être un espion . 
tu es bilingue ? — je suis considéré comme tel . mais je pense que j'ai encore des choses à apprendre . !LINK! 
faking it c'est vraiment pas mal . bon , c'est consternant de clichés et d'idées reçues , mais ça reste drôle . et puis il y a shane ... 🌸 
alors demain j'écrivais un bel alexandrin sur la beauté du vagin et sur les courbes des poitrines élégantes de ces dames . 
du coup , il est encore vachement plus fab . 
laisse moi lécher la vibe avec yaya . 
regret éternel : 5sos n'a toujours pas enregistré de version studio d'over and over alors que c'est une de leurs plus belles chansons . 
j'aime lola . il suffit qu'elle soit là et tout va bien . c'est comme si elle créait un silence dont j'avais besoin , rien qu'en souriant . 
je vais mal . 
le behind the scenes de steal my girl me donne envie de tous leur faire des gros bisous d'amour et de les emmener dans un monde magique . 
j'aime pas cette journée . je veux qu'elle se finisse pour vite retourner dormir . 
t'as une capacité à manipuler les mots ... c'est ouf . — merci ... ( insérer un emoji qui rougit ici ) !LINK! 
steal my girl c'est l'équivalent de l'hamburger défoncé dans la boîte alors que tu t'attendais à manger celui de la pub . 
la lutte , ce sport magnifique . !LINK! 
chanson du jour . !LINK! 
oh mais tu peux , te fais pas de soucis . dix ans après ça me poursuit encore . 
un grand grand merci à parce que l'album n'était pas tout seul ... ;) 
emil nava c'est le contraire de ben winston . il réalise les clips d'ed depuis le début et à chaque single c'est encore plus beau . 
j'en ai marre d'être vieux . 
j'en parle dans mon tweet suivant 🌸 
quand tu loupes souvent tes trains . badum pcht . 
et ready to run est 4ème du classement singles en france . #slay 
j'ai hâte d'entendre #four et je regrette pas du tout de l'avoir pré-commandé dès le départ . j'espère être récompensé . 
et il devient quoi ? il est célibataire ? intéressé par une aventure homosexuelle ? 
je vais m'acheter le gel douche dop au pain d'épices parce que c'est l'odeur que j'associe à liam , me demandez pas pourquoi . 
les photos d'harry avec emma ça m'a stupefixé le coeur et wingardium leviosé les feels quand même ... 
bonjour . le cul de louis sur cette photo . au revoir . 
c'est pour ça que je l'écoute que maintenant , en fait ... j'ai essayé de boycotter mais j'ai craqué ... je boude quand même . 
bon . le soleil est en train de se lever . j'ai officiellement fais nuit blanche . 
au fait . si je vois une seule photo de clown dans ma tl à cause de ahs , j'unfollow . pardon mais c'est pour mon bien être . 
t'es trop jolie sur ta pp . 
et je me rends encore plus malade en lisant des choses qui me font mal . c'est la première fois que je ne veux pas le bonheur de quelqu'un . 
si j'ai fais du bruit pendant mon rêve , je vais me haïr pour le restant de mes jours . 
ou alors ils s'appellent les carglassiens . 
!LINK! - c'est mon tumblr , invasions de tout ce qui me fait mourir , au revoir . 
j'adore nolan . alors j'irais . en espérant que ce soit beaucoup mieux que gravity ... 
morgane et margot dorment comme deux petits amours ... je les aime trop fort . j'ai envie de leur faire un câlin mais elles vont me taper . 
tom qui ose dire que cet album est une de ses plus belles réussites . non mais quelle putain de blague . réveille toi , fletcher . là t'es con . 
je viens d'écouter " 18 " je suis pas bien j'ai pleuré j'ai crié dans ma couette la voix d'harry styles et voila . 
c'est trop mignon . j'aime bien faire sourire les gens dans la rue . 
joyeux anniversaire mynnick ... ❤ ️ 🌟 
il faut que j'arrête de lire des fics ziam . surtout en anglais . ça me donne des attentes beaucoup trop hautes pour l'avenir . ça pique . 
le dernier album de tokio hotel c'est quand même un sacré flop . les gens croient encore en la qualité de la musique qu'ils écoutent . 
adam tu vas être cassable des pattes arrière dans cette veste . 
ça m'agace que des petits groupes comme of rust & bone ne soient pas plus entendus quand on voit leur dose de talent . 
un autre entretien demain ... la librairie eyrolles va-t-elle m'ouvrir les bras ? je stresse comme un caca . 
“ : ne jamais regarder une série de gays avec mika . règle importante . t'es pire avec ziam , laisse moi tranquille . ” 
c'est shawn mendes petit amour de la vie . 
j'ai cherché sur ebay . pas moins de dix euros niveau frais de port . j'ai envie de pleurer . 
j'attends lola pour écouter " 18 " mon coeur bat beaucoup trop vite . 
niall qui prend le métro , ça ne fait que prouver que lorsqu'on veut se faire discret , c'est possible de le faire . 
la journaliste attaquée par louis hier a eu le cran de lui répondre et de le foutre face à ses erreurs , moi je dis bravo . 
déjà fait ... 
on dirait une sculpture de madame tussauds , mais vivante . 
mon amour pour james cook a triplé depuis que mon amour pour jack o'connell a quadruplé . 
#whatmakesmehappy le talent de mes amis et connaissances , dans tellement de domaines que ça me donne le tournis . 
c'est ça la beauté d'harry potter . ça n'a aucune limite de générations . et je sais que c'est une histoire dont je parlerais à mes gosses . 
c'était le cas l'an dernier aussi ... 
helena bonham carter et tim burton sont séparés . après johnny depp et vanessa paradis , je ne crois définitivement plus à l'amour . 
parce que l'emoji ressemble à une paire de fesses bombées . donc ça me fait forcément penser à louis . 
" votre pré-commande de l'album four est disponible sur itunes . " 
et je suis tellement reconnaissant d'avoir des personnes aussi extraordinairement lumineuses dans ma vie . je les aime si fort . 
t'es si beau . 
le solo de louis est génial , j'adore quand il utilise sa voix avec douceur pour qu'elle se casse un peu . 
" t'es la seule personne censée de la famille " ils m'ont dit . il n'empêche que j'ai encore les mains qui tremblent et le coeur qui bat fort . 
l'année 2014 c'est l'année où j'ai cessé de croire que la fanbase des 1d avait quelque chose de positif . 
tu l'as enfin vu . je suis trop content . je voulais te fragiliser en bonne et due forme . 
puis j'entrais dans une pièce . avec zarry allongés sur un lit . qui me disaient qu'ils étaient en train de se donner un coup de main . 
... mon dieu mais depuis quand c'est eux qui décident des dates de la tournée ? bref . joie amour et coquillettes . 
pour vous remercier de m'avoir conseillé betaseries , voici un gif d'harry styles . you're welcome . !LINK! 
après il faut pas les enterrer pour un morceau . j'vous rappelle qu'il y avait save you tonight sur uan . haut niveau de nullité à atteindre . 
" sois naturel , sois toi-même . " 
imessage ne nous aime pas aujourd'hui . donc bonjour ma julie , j'espère que tu as bien dormi . 
la rumeur dit que jack o'connell pourrait être un des acteurs principaux du prochain terry gilliam . #larmes 
le dos de chris evans mériterait un film tout entier . 
ça c'est juste parce que t'as entendu ma voix avant , ça t'a porté chance . 
y'avait juste à fermer les yeux et à se laisser porter . et je pense que beaucoup de gens ont oublié ça en chemin vers le premier rang . 
quand la partie à trois devient trop intense . !LINK! 
j'aimerais beaucoup , mais non . j'ai pas l'argent ... 
beaucoup de gens ont peur des araignées : et si je retweetais tout plein de photos de mygales pour me venger des putains de clowns ? 
un peu déçu par gold . imagine dragons est un groupe hyper créatif et original , mais le morceau n'a pas d'ampleur ... 
non mais les gens qui s'amusent à se déguiser en clown pour faire peur aux gens , ils méritent le bûcher . à feu doux . 
julie d'amour m'envoie un petit chaton d'angleterre ... miaou ... 🐱 
à la seule et unique condition que je puisse être le rose . 
soyez heureux de pas avoir lu mes réactions par rapport aux photos des garçons aujourd'hui . j'ai voulu vous préserver de ma bêtise . 
sœur margot la bonnasse pour vous servir . 
quand j'étais petit , je voulais être moine shaolin parce que leur tenue me faisait penser à celle des saïan dans dragonball . 
ça m'agace juste qu'on parle de reconnaissance dans ces cas là . vraiment . mais après , liberté d'expression et cookies 🍪 
comment vous dire que s'il danse dans le clip , je vais extrêmement mal le vivre . il va falloir prévoir une équipe médicale . 
c'est le monde à l'envers : j'aime dix fois plus le nouvel album d'union j que celui de mcbusted . et je vous promets que j'ai rien fumé . 
je vais me remettre aux somnifères . quite à devenir accro . je peux plus avoir un rythme de vie comme ça . 
( j'encourage toujours les beaux mecs à se filmer quand ils font ça ) 
et sinon liam je veux manger ses pommes d'amour . voila c'est tout ce que j'ai à dire . 
mh . ce serait bien . 
il fait tellement viril baisable je t'attache au lit . j'en ai marre . je démissionne . 
manon revient , et je rigole de nouveau en lisant ma tl . bénie soit cette enfant . 
nouvelle bande-annonce pour unbroken . les larmes sont réelles . !LINK! 
la vidéo la plus mignonne de la planète . !LINK! 
je te tweete des posts tumblr ultra fangirling et tu les vois même pas . ça me blesse . 
va le voir . la chanson est cool . mais le clip est mieux . ils sont trop mignons . j'ai envie de leur faire des bisous . 
merci . t'étais trop choupinette toi aussi . t'as un sourire qui a aidé à rendre l'attente plus supportable . 
à mes yeux c'est la belgique . mais c'était surtout pour rire . 
oui . une troisième guerre mondiale . un traumatisme absolu . 
le poulet , c'est toute ma vie . le poulet c'est ce qui m'a réuni avec ma meilleure amie . le poulet c'est joli . vive vous . 
il n'empêche que le pire concert que j'ai pu vivre , c'était celui de th en 2008 . pas à cause du groupe , mais des fans . rien n'a changé . 
apparemment toi tu ne connais pas le second degré . qui est très très français . 
aujourd'hui ça fait deux ans que lola est rentrée dans ma vie . c'est passé tellement vite et en même temps tout doucement . ça me brusque . 
oui , je sais . tu es choquée par l'utilisation de l'emoji . 
je vais participer au championnat du monde des colocataires et je vais niquer tout le monde . mon prix sera liam nu sur un lit de compote . 
harry c'est la mignonnance absolue . et quel acteur fantastique . surtout quand il se fait mal . digne d'un oscar . 
aka mes larmes sincères . 
tu as aimé toucher mes fesses ? 
j'ai faim , y'a un gratin dauphinois qui cuit dans le four , et andy rt du food porn . soit je la tue , soit je me suicide . 
y'a margot aussi . 
lola , j'ai lu " math " et j'ai couiné , how fucked up am i ? 
vous avez loupé l'occasion de m'entendre hurler comme un porcinet parce que liam james payne a été mis au monde . 
j'aime l'hiver , juste parce que liam porte des hoodies tout le temps . 
le power de faire exploser mon entrejambe . 
cette nuit j'ai rêvé que j'entrais dans un fight club et qu'on me cassait trois côtes . mais selon la règle , je devrais pas en parler . 
le gros problème , c'est qu'il n'y a aucune cohésion de groupe . l'album entier ressemble à un featuring géant . et ça rend pas bien du tout . 
même moi , je craque . pourtant j'essaie d'être fort et je me suis construis une sacrée carapace . mais elle tient pas toujours . 
il a achevé le quartier tout entier . 
contrairement à lui . 
y'a rien qui me manque plus que de me coller à un garçon sous la douche pour pas avoir froid . 
louis aurait dû clasher la meuf hier pendant le livestream . ça aurait été tellement plus cool . et adapté à la question des rumeurs . 
chanson du jour . !LINK! 
les places pour kodaline en vente demain . celles pour the script qui font 47 € places assises . j'en ai marre d'être pauvre , merde . 
sourire et danser et faire des grimaces et changer et bouger ses hanches et mettre sa lèvre inférieure en avant et voilà . 
t'es vraiment un concentré de talent . c'est très joli . 
quand julie fait une vidéo pour louis , c'est plutôt joli . !LINK! 
j'ai bien aimé le set des 1d au iheartradio . little things c'était trop beau . le cameraman a juste oublié que zayn faisait partie du groupe . 
je bloque violemment sur ses jambes , ses courbes et sa position tout court en fait . 
j'avais huit ans quand j'ai lu le premier tome d'harry potter . j'en aurai vingt-sept quand le premier film sur newt scamander sortira . 
nouveau ask ouvert . l'autre contenait trop de mauvaises choses , donc il restera fermé . !LINK! 
dans ton starter pack , y'a harry , jack , des trucs mignons et des câlins . parce que je l'ai décidé . 
elle est jolie miss france . je me demande si elle parle quand on appuie sur un bouton . 
qu'il ait raison ou non , louis ne sait pas s'exprimer . il vient de créer une putain de tempête médiatique dont il va galérer à se sortir . 
j'ai regardé deux épisodes de looking avec margot . j'avais oublié à quel point je shippais richie et patrick . elle en a fait les frais . 
mes bébés d'amour skjsjwjskjaksns 
aaah haaa aaah ( oui je fais les chœurs de fireproof ) 
j'ai vu le dvd du wwat . j'ai vu la lumière au bout du tunnel . les anges ont chanté et j'ai été pénétré par leurs auras . 
qu'on soit clairs . les tresses d'harry , c'est laid . mais il a un visage tellement joli que ça lui va bien . et il porte ça avec le sourire . 
j'ai pas encore terminé le dernier . j'ose pas le finir parce que j'ai peur d'être triste . 
j'suis hyper déçu que le nouveau single de 5sos soit good girls . y'a des chansons tellement mieux dans l'album . 
je suis passé à mon ancien boulot , trois de mes collègues m'ont dit que j'avais bien maigri . j'étais en mode " ah ? d'accord si tu le dis . " 
il y a quelques années , un psy m'a dit que j'avais un taux d'empathie dix fois plus élevé qu'une personne normale et j'ai rigolé . 
j'ai rêvé d'harry , debout les bras en croix sur le plongeoir d'une piscine . haut de dix mètres . et toute une idée d'os est arrivée . 
je suis amoureux de mes amis . de chacun d'entre eux . j'ai l'impression que si l'un d'entre eux s'en allait , ça m'handicaperait . 
liam en trench et liam sourire et liam écharpe et liam pommes d'amour et liam liam liam . 
vous êtes si mignonnes je vous ship en ot3 , d'accord ? 
et enfin , j'aime pas out of the woods . pas à cause de taylor , ni de haylor . j'accroche pas au rythme et à la voix mais j'aime les paroles . 
je suis sûr que c'est liam qui a décidé d'aller dans le pays des moules , parce qu'il est " 100 % not gay " voyez vous . 
j'espère juste que ça t'aidera un minimum , c'est tout ... 🐼 
ça fait toujours du bien un skype avec ma gitane 🌸 🍆 
la vidéo du photoshoot des garçons pour four m'a rendu tout fragile / émotionné / gjreivuh voyez vous . 
trop d'amour je pleure . 
... l'image que je viens d'avoir en tête va me hanter jusqu'à la fin de mes jours . 
mais bon , je suis content . god only knows est une chanson parfaite pour louis et on entend que lui dans les cinq secondes . 
#whatmakesmehappy le ventre de et sa voix quand je l'ai pas entendue pendant un moment . 
non . je suis juste très porté sur l'humour . l'humour un peu pourri . 
alors , c'est toujours les fans qui ont leaké l'album ? ... vive le brésil . 
apparemment , les gens viennent juste de s'apercevoir qu'eric zemmour est une pourriture et que xavier dolan est une pure merveille . 
c'est le lutin coquin . 
mais boo . c'est même pas vrai pour le mec en jockstrap . je réserve ça qu'à harthur . non mais . 
il l'a . une ancre au poignet . 
j'ai rien fais du tout , tu sais ... j'suis même pas arrivé à calmer ta douleur ou quoi . j'me sentais trop impuissant . 
... mais . pourquoi ? 
t'es chou ... 
liam boy fragile . tu devrais changer ton user en " iwantliamsd " ou quelque chose comme ça . 
je chanterais pas once in a lifetime , je vais juste pleurer et ensuite je reviens pour le grand final . 
ma passion c'est de pleurer pour des gens qui n'en valent pas la peine et qui ne pleureront jamais pour moi . 
soirée de merde . nma de merde . j'ai hâte d'aller me coucher . 
au moins je reconnais mon erreur . parce que je suis adulte et intelligent . 
( oui , je parle de choses futiles pour pas parler de la justice américaine , toujours très relative . ) 
j'pense que j'pourrais choisir une meilleure tenue de mariage que toutes les filles des reines du shopping cette semaine . et je suis un mec . 
mon dieu . je suis déjà fan du clip de steal my girl avant même de l'avoir vu . il va être exceptionnel . je shippe zayn et les deux sumos . 
les minous qui miaulent , oui . les minous entre les jambes des filles , beaucoup moins . 
j'aime les gens qui aiment l'extrait de steal my girl , j'aime les gens qui n'aiment pas l'extrait , et j'aime le poulet . 
liam il a beau faire des montages de kikoo sur instagram , la seule chose que je vois c'est sa putain de belle bouche . sauvez moi . 
un acteur de glue qui me tweete , un autre qui me favorise ... j'suis content , je sautille . 
c'est pas le cas . le texte est joli , pas négatif . c'est justement ce qui m'a plu . 
zayn avec sa coupe casque cheveux soyeux mèche rebelle je suis swag jeune et dans le vent , je lui fais des choses . 
oui , harry est un caniche fab . harry restera toujours un caniche fab à mes yeux . 
note à moi-même : jeter un œil au pilot de glue . juste pour voir ce que ça donne . 
ciné time . 
si vous voulez découvrir un artiste encore pas trop connu , qui a un bon style et des chansons géniales , allez écouter virginia to vegas . 
louis , liam et niall sur le tournage de stel my girl . je les prends , je les mets sur une brochette et je les mange . 
( je tiens à faire remarquer que mon correcteur orthographique a voulu écrire " je shippe ziam " au lieu de " je shippe zayn " voilà voilà ) 
j'annonce que mon nombre de photos de niall a triplé du début à la fin du wwat . j'ignore comment je dois me sentir face à ce fait étrange . 
j'aime bien quand ma tl est plus active pour des ships à la con plutôt que pour des nouveaux morceaux . blasance éternelle . 
que quelqu'un dise à perrie que les jeans taille haute , c'est pas possible . surtout pour sa morphologie . c'est cristina cordula qui l'a dit . 
je suis une boule de nerfs . une bombe humaine . j'vous jure que je suis sans arrêt en colère , ça doit être un enfer de vivre avec moi . 
jim est cassable des pattes arrière . marcus aussi . nick laws aussi . et sebastian rhodes . 
je te jalouse tellement d'avoir rencontré callum . je suis amoureux de sa musique , ses ep me rendent fifou . 
quand est-ce que les coïncidences deviennent trop pratiques pour être vraies ? ... 
et kodaline je suis pas sûr qu'il reste des places . 
y'a tellement rien qui va en ce moment . tellement de colère , tellement de mots que j'arrive pas à dire , tellement de gens qui me font mal . 
( et tu iras écouter " beautiful " de virginia to vegas et surtout les paroles merci ) 
ça me fait des trucs dans le torse . j'me sens extrêmement niais . 
mais je vais quand même investir 1,99 $ parce que c'est une très belle cause . j'aime juste pas la chanson . malgré l'apparition des bébés . 
( le nouveau titre de selena gomez est génial . le clip aussi . ça me remplit de joie . ) 
si les stars du porno étaient acceptées en tant qu'avatar sur les forums rp , ça ferait longtemps que j'aurai joué un jake bass . 
un coeur pour chaque bras ? * * 
bonjour mes crevettes cocktail à la mayonnaise . 
je vais me coucher . bonne nuit tout le monde , faites de beaux rêves . 
oh mon dieu ... mais j'étais persuadé que c'était dans ta snap story ... j'étais hyper mal réveillé , pardon ... 😔 
parfois tout est silencieux mais mes pensées sont tellement bruyantes que j'ai l'impression d'être dans une foule . 
j'y pensais depuis longtemps . mais les insultes gratuites c'est bon j'ai atteint un stade où je peux plus les supporter . 
( sinon pour ceux qui se posent la question , danny devito c'est le pingouin dans batman et le papa de matilda . c'était la minute ciné . ) 
à la base , le froid ça les rétrécit quand même ... pas au point de les briser ... 
comme dirait ma seconde reine : t'as respecté ta morphologie ma chérie . 
#whatmakesmehappy le sourire de jack o'connell . 
#whatmakesmehappy avoir vu grandir mon frère pour le voir devenir un papa comblé , avec la plus merveilleuse des chéries du monde . 
non mais en ce moment réussir à avoir par sms ou sur twitter c'est aussi dur qu'une bite sous viagra . 
liam est adorable . mon dieu j'ai tellement envie de lui faire des bisous . j'adore le pull de niall ... et harry ... voilà . 
toi qui parle de louis , c'est mon type de poésie préférée au monde . 
j'arrive pas à visualiser ma vie sans les 1d . ils font tellement partie de mon quotidien que je vais entrer en deuil à la fin du groupe . 
bon , mettons les choses au clair tout de suite . l'indie rock c'est vampire weekend , editors ou metric . pas the vamps . merci 🌸 
au secours . au . secours . j'ai déjà une obsession pour les bananes mais là ça va plus le faire . je pleure . 
les aventures de mika dans le train : la bonne sœur qui mange un sandwich à la choucroute et qui embaume toute la voiture . 
dis , tu as fait quelle filière au lycée ? — littéraire , troisième langue chinois pendant deux ans ( redoublement ) ... !LINK! 
mon frère , dix ans : " papa , pourquoi les hommes arabes ils mettent pas des voiles comme les filles ? ... " question du siècle . 
ce qui me choque c'est la perfection de ta silhouette . au secours . 
à nous deux on fait ziam , y'a pas plus fragile que ça . 
j'espère que le bâton de majorette est une métaphore de ton pénis , car tu t'en sers à merveille . 
je tiens quand même à préciser que j'aime pas vraiment stockholm syndrome et que je déteste illusion de toute mon âme . voilà 🌸 
y'a des soirs où j'ai tellement la rage contre tout et tout le monde . 
oh . ça reste quand même honteux . parce que clooney c'est quand même un grand classique . 
l'interview dans rolling stones , perrine . y'a un foutu paragraphe sur harry et elle ne fait rien pour renier . 
union j ont leur clip à la little things . c'est mignon , c'est lisse , mais c'est un peu ennuyeux . #yougotitall 
alors par contre " la ouf " elle a une bite . cordialement . 
et maintenant j'arrête de polluer vos tl . 
mais . pourquoi ils se touchent tous le paquet ? ça vient d'où ça ? ... 
lire ma tl me donne envie de vomir . lire les tweets de ma liste secrète me donne envie de vomir . twitter c'est plus ce que c'était . 
l'ep n'est pas encore sorti . 
pourquoi je ne suis pas beyoncé ? vous avez trois heures . 
sa mèche qui retombe non mais au secours c'est parfait je veux qu'il garde cette coupe pour toujours . 
je me remets tellement pas des fesses de louis quand il descend de l'avion . je suis tout chose . 
je vais vous épargner les envolées lyriques et mielleuses et juste dire que j'aime énormément cette photo . 
manon et moi , on bat votre imagination . 
la personne que tu n'as jamais vu en concert et ce que tu préfères chez zayn . 
y'a tellement de bons films qui vont sortir en 2015 . je crois que je vais me faire faire une carte ugc . 
je me lève , j'ai un follow de barry morrell , kyla la grange à rt / fav mon tweet et declan doyle m'a répondu . life is fucking good . 
aussi beau que les jambes d'harry et que son nombril . 
s'ils organisaient un concours pour diriger un photoshoot sexy pour attitude , je serai le premier à participer . mais c'est pas le cas . 
les deux titres de lana del rey pour le nouveau tim burton sont magnifiques . c'était une collaboration parfaite d'avance . 
les filles , vous savez que je vous aime . mais alors quand vous bossez ensemble et que vous vous aimez pas , vous êtes ignoblissimes . 
c'est hyper malsain ce truc , t'as raison de pas connaître . 
avec perrine , on a vu liam avec des lunettes . et puis voilà . 
hé mais cinna il a dû se retourner dans sa tombe en voyant la tenue de lenny kravitz . 
cette nuit , je me mets à jour dans gods & monsters . 
les gars , vous auriez pu attendre la fin du mois pour mettre les places de votre tournée en vente . je vais devoir me prostituer . 
c'est bien beau les somnifères , mais une fois que t'es réveillé , c'est impossible de te rendormir . 
et qu'on me donne pas tort . la preview de " out of the woods " est sortie et toute la presse parle d'harry et pas d'elle . 
tu aimerais vivre à londres ? — oui . même si c'est beaucoup trop cher . c'est une ville pleine de possibilités et ... !LINK! 
extraordinaire le gamin . mais il a pas mué . ça pourrait se transformer en catastrophe dans deux ans . #risingstar 
“ : c'est l'anniversaire de ma maman 💖 💕 joyeux anniversaire maman de mon futur époux car fahd tu es si beau . ” 
la manif de la honte porte très bien son nom . ils ont pas besoin de nous pour montrer à quel point c'est con ce qu'ils font . 
c'est pas bientôt fini les critiques ? on dirait des mean girls . 
ah . le record vevo a pas été dépassé alors . one direction , trolls professionnels . 
franck et marguerite ... !LINK! 
bon , je ne verrais pas les 1d en 2015 . tant pis . 
c'est tellement dommage . surtout quand tu vois à quel point il a bien géré son solo de wdbhg . 
quand l'humour français est représenté par michael youn , tu sais que tu as atteins le sous-sol et que tu continues de creuser . 
#whatmakesmehappy voir mes cicatrices dans le miroir et me dire que j'ai vaincu cette putain d'addiction . sans avoir honte de moi . 
c'était la journée des embrouilles de merde aujourd'hui . c'est quand on s'en éloigne que l'on voit qu'il y a des choses plus graves . 
second entretien chez eyrolles : fait . réponse définitive en début de semaine prochaine . croisez les doigts pour moi . 
tout dépend de la manière dont c'est dit . mais de manière générale c'est positif . 
em , ton moment jugement , c'est le meilleur passage de toute la vidéo . 
d'accord celle-ci je la fonds et je m'en sers comme baume pour le corps je chiale ma vie . 
oui . mais avoir une preuve en images , c'est nécessaire pour certaines personnes . 
je crois que c'est vraiment un des os dont je suis le plus fier , avec celui que j'ai écris à chloé l'an dernier . 
les vigiles du bataclan c'est des petites merdes agressives , moqueuses et sans aucun respect . organisation merdique et personnel à chier . 
je veux construire un château de sable avec lui . 
les youtubers passion sortir des livres dont ils n'ont probablement pas écrit un seul mot . 
alors là ... je ne sais plus du tout où j'ai foutu ça ... je vais chercher . ou alors demande à wendy . 
bon , au moins ça montre que tu fais passer l'amitié avant tout . mais quand même ... jaymi d'amour . 
poulet pour tous . 
oh mon dieu mais bébou d'amouuur il est trop mignon et en plus il fait un pas de danse pourri oh bebe je l'aime . 
quand un de tes tweets datant de février est retweeté quarante-deux fois dans la même journée , tu te sens plutôt fab . 
l'attaque de liam foetus à cette heure là c'est pas humain moi j'vous le dis . son nez , ses lèvres , ses yeux caramel brûlé j'en ai marre . 
sa mère je suis tombé dans le piège de la nourriture je me hais si fort . 
t'as une photo avec jaymi d'amour . d'accord , je suis beaucoup trop jaloux . 
bonjour les os de mon dos ressemblent à de la chapelure j'ai mis dix minutes à essayer de me lever sans me faire mal . 
mais il y a un moment où il faut dire au revoir . combler les silences et s'y habituer . peut-être qu'on finira par ne plus y penser . 
le souci c'est pas les autres . c'est elle et son management qui font tout pour ramener les choses à harry . 
d'accord je pleure comme un fragile de merde . laissez moi tranquille . #risingstar 
y'a qu'une seule photo d'harry à paris . on est même pas sûrs que ce soit à paris d'ailleurs . donc redescendons d'un étage . 
prends un moment de recul , éloigne toi de ce qui ne te fait pas de bien , panda . les vacances c'est bientôt et tu vas te reposer 🐼 
harry et ronnie wood . une des plus belles photos du siècle , je pleure . 
c'est un site porno ... 
frankie grande est tellement , tellement , tellement plus fab que sa sœur . 
la chanson qu'harry a écrit avec gavin degraw n'est pas dans l'album . à moins qu'elle apparaisse dans une version deluxe quelque part ... 
pas de soucis , viens à la maison , les cours seront gratuits pour toi . 
bon courage ? pourquoi ? 
et parmi toutes leurs voix , celles d'harry et liam ont été les seules à me faire pleurer d'émotion en quatre ans . 
y'a aucune mention du lien télépathique entre teresa et thomas , la fin est totalement différente , la relation gally / thomas aussi . 
laissez vos égos de côté . admettez vos erreurs , respectez les choix et opinions quand ils sont posés de manière constructive . et avancez . 
glue . faut que tu regardes ce truc . 
c'est toi . !LINK! 
" rose ave . " de you + me est un fantastique album . une petite merveille toute dorée mais un peu brisée . courrez l'écouter . tout de suite . 
pourquoi tu m'affiches ? 
chanson du jour . !LINK! 
c'était un zoom sur son popotin . 
ma colocataire , cette ravissante jeune femme qui pousse des " oh oh oh je suis le père noël " dans toute la maison à 7h30 . 
chat du jour . !LINK! 
un de ces soirs où l'idée de quitter twitter danse dans ma tête ... 
dès le départ , je voulais partager avec toi . on est les directionnibales après tout . 
et puis en plus ils avaient dit qu'adele chanterait pour le single . elle est aux abonnés absents . je pleure à l'intérieur . 
je lutte pour garder les yeux ouverts . je me suis pas rendormi pour éviter d'être décalé mais c'est un enfer de tenir debout . 
evidemment que si . ça existe les family ! otp hein . je suis plus tumblr que toi pour savoir ça . 
le nouveau merch de 5sos est trop cool . je veux un t-shirt . mais je suis si pauvre . 
tellement . j'regrette pas d'avoir attendu . c'était génial et l'ambiance est exactement celle que je visualisais . 
je t'assure on dirai vraiment que tu préfères harry . ... — parce qu'harry semble plus accessible que liam . tout ... !LINK! 
et je précise quand même que je vis en colocation avec deux filles quasiment nudistes , et je leur ai pas encore gerbé dessus . 
la seule raison pour laquelle je regarde meilleur pâtissier , c'est de me dégoûter du sucre pour toujours et devenir une œuvre d'art . 
quand une nouvelle photo de liam sort ... 
et vous savez de qui je suis le plus fier ? niall . le gars il a porté tout le début de la perfo sur ses épaules , c'était beau à voir . 
les médias auraient-ils enfin compris que larry est un plan promo à part entière ? parce que ça se déchaine depuis quelques jours ... 
oh pardon . je pensais que tu parlais des 1d . oui , nouveau clip et nouvelle chanson sur son vevo . 
la pluie et ses désastres capillaires . 
putain mais si moi je suis sexiste et que je hais les femmes , mais les rappeurs us faut leur découper les couilles à la machette . 
je suis en train de me dire que liam ne va follow que des gens qui ont acheté le single et pas ceux qui ont eu smg avec l'album ... 
boire le café le plus serré de toute mon existence parce que mes yeux me font mal à cause du manque de sommeil . 
pleure du sang avec moi . 
si vous voulez vous éloigner du monde des fictions 1d , lisez ça . c'est un petit bijou qui commence . !LINK! 
hé mais par contre la " brasserie vashappenin " sur le menu au début du clip c'est ma blague du siècle je pleure de rire . 
c'est un truc que j'ai entendu et je trouve pas ça vrai . les filles qui ont eu cette attitude n'avaient pas l'air directioners . 
j'suis là ❤ ️ 
mais siii ... période midnight memories , interview avec grimshaw , où il leur fait manger un gros gâteau tout coloré . 
maintenant je te vois comme un petit poussin d'amour . 
mon amour pour meth alexander northon n'a pas de limites . ma passion pour maxime silas thunderson non plus . 
t'es plus harry boy que liam , c'est flagrant . — et si j'étais niall boy et que je le cachais vraiment très bien , ... !LINK! 
parler de religion sur les réseaux sociaux , c'est comme se promener sur un champ de mines avec les yeux fermés . 
je kiffe comment on ressent la fatigue sur toutes les photos . 
j'en ai marre de ce garçon , c'est quoi son problème à être aussi beau , il pouvait pas en laisser pour les autres ? ... 
j'adore la voix de bradley simpson . mais hallelujah c'est une chanson qui doit être chantée avec douleur . il est trop jeune pour ce morceau . 
et oui ... !LINK! 
raison de mourir d'une attaque cardiaque : entendre liam payne dire qu'il se mettra à genoux pour toi . 
j'ai l'habitude avec lola , on va tout défoncer avec nos meufs à gros seins et se gratter les couilles devant la télé . 
quand du porno hétéro apparaît sur mon dashboard . 
je suis malade et j'ai besoin de calins ... mais ça va 🌸 
demain c'est mon tout dernier jour au boulot . j'avais 21 ans quand j'y suis entré , j'en ressors à quatre mois de mes 26 ans . brusquance . 
et encore t'es généreuse . 
c'est pas une décision qui se prend à la légère . ça m'a pris quasiment un an . il faut y aller doucement . 
une pensée émue pour les gens qui se sont déplacés à cannes pour voir les 1d alors qu'ils ne seront même pas au complet . 
et en plus le nouveau chapitre de #room333 est en ligne non mais je vais pas survivre à cette journée . 
malik , homme fontaine ? ... 💦 
merci j'appelle ça un bon réveil ... 
oh ouais . ce serait trop cool . envoie moi du froid . 
pardon d'avoir été le mec plus awkward de toute la planète je me suis senti tout impressionné en te voyant . 
mon petit frère vient d'enchaîner jul , kendji et indila sur son ordi . sortez moi de là . je n'appartiens pas à cette famille . 
le dernier épisode de faking it était vraiment très bien . j'adore la saison deux pour le moment . 
nawelle , c'est pas bien d'être vulgaire tu sais . 
mon bébou star , mon petit soleil d'amour de la vie . je suis certain qu'il est fantastique dans le film . t'es trop chou 🌸 
je viens de me réveiller en sueur d'un cauchemar . wow , c'était tellement étrange ... 
je viens littéralement d'hurler dans mon salon à cause de la photo d'harry . j'ai couvert la voix de cristina cordula à la télé . 
ça m'a arraché des larmes . tu peux même pas imaginer , j'étais en sanglots . 
mon dieu . ce film m'a fait chialer toutes les larmes de mon corps et mes amies se sont foutu de ma gueule . 
on dirait un college student américain qui s'apprête à aller faire du surf avec ses potes et ça me fait des choses . 
lola et moi , c'est l'amour au quotidien . 
je vais enfin pouvoir donner son cadeau à boo et prendre kahina et emma dans mes bras . et voir julie et puis yannick . 
" c'est long l'attente . " mesdames et messieurs . 
t'es un arc ciel d'amour 🌈 
temporary bliss de the cab et push de nick jonas . les deux ensemble me donnent envie d'écrire . sauf que ça vient pas . 
c'est exactement le type d'album à mettre pendant une fête sur la plage , jusqu'au coucher du soleil . 
mika ? alors tu en penses quoi de leur 4e album ? :) — j'ai pas encore eu le temps d'en parler en détails , mais ... !LINK! 
désolé mais le p'tit bagel c'est carrément mieux . respecte ma religion , d'accord ? 
c'est la vieillesse , on cicatrice plus aussi rapidement ... 
chanson du jour . !LINK! 
par contre ce selfie va pas m'aider à oublier l'os niall / ashton que je veux écrire depuis quelques jours . 
le mec poignardé qui passe à la télé . laissez moi rire . a savoir combien il a été payé pour les vingt minutes d'interview . 
c'était vachement bon , les bananes au bacon . mais je m'amuserais pas à tester ça dans la vraie vie . 
callum a favorisé notre selfie . je me sens plutôt fab . 
ouais , à force de gémir comme une pute il se déchire sous tant de pression . 
j'espère que je vous retrouverais là-bas . après plus de cinq ans sous le même user , je me barre . a très vite les amours . 
et je vis pour liam qui ajoute ses notes perso et ses vibes pour que chaque performance soit différente . mon amour c'est le mieux . 
c'est trop cool . j'ai trouvé la valise qui me restait à acheter , - 60 % en solde . j'ai plus qu'à les remplir . et moins d'un mois , pariiis 🗼 
amour de la vie . 
( et puis aussi le nouveau labrinth , le nouvel ep de selah sue , et le mini ep d'ariana pour love me harder . ) 
" pourquoi les fakes ? " vous avez trois heures . 
le pire niveau adaptation , c'est teresa . dans le bouquin , elle est essentielle . dans le film , elle joue " la fille " et ça va plus très loin . 
sous la douche . ipod en shuffle . " shirtsleeves " d'ed et " half a heart " des 1d . à la suite . qui me donne une idée de mini-fiction . help . 
alors là , aucune idée ... l'unfollow vient pas de moi ... 
le cul de luke hemmings vient d'apparaître dans ma tl . c'est comme un vieil ami qui m'avait manqué sans que je m'en aperçoive . 
prendre un bain en écoutant l'audiobook de who we are . j'ai plus envie de sortir de l'eau . 
( j'adore ce bouquin plus que certains gens que j'ai rencontré dans ma vie . merci au revoir . ) 
“ : hashtag emoji yeux en cœurs . !LINK! 💕 😍 ” 
liam il a beau dire qu'il est " 100 % not gay " c'est le seul qui présente ses fesses à harry , hein . faut pas nier son statut de passif . 
mais . non . c'est mon petit faux chinois d'amour . tout à gauche . 
je m'impressionne moi-même . j'ai gardé huit chansons du nouvel album de nicki minaj sur mon ordi . 
ils ont gagné . loin d'être une surprise . ils avaient l'air tellement blasés d'être là . les nma sont maintenant finis dans ma tête . 
tu pleures à l'intérieur , hein ? 
l'annonce des 1d ça va être la date de sortie de leur prochaine ligne de cosmétique et là twitter va imploser . 
d'où vient ton mal-être ? — de beaucoup de choses personnelles que je n'étalerais pas ici . !LINK! 
j'veux pas faire de généralités mais les sheerios version 2014 , elles sont pas très très gentilles . heureusement que j'ai eu des exceptions . 
j'ai aussi pu faire des câlins à yannick , à amandine , et puis à tout plein de gens , j'ai revu ma julie et j'ai passé le concert avec elle . 
c'est pas évident de se faire à l'abandon . au silence . parce qu'on a pas de réponse . pas de réelle fin . et ça nous bouffe petit à petit . 
faut que je me foute des claques . ça va aller mieux . dans moins de deux mois , je commence ma nouvelle vie . et ça va aller . 
" j'ai pas encore fait la paix avec ma tête avec les autres avec mon cœur , ni assez mis en sourdine ma colère et ma terreur . " 
evidemment . surtout parce que c'est nolan , en fait . tu l'as tant aimé que ça ? j'en ai lu beaucoup de bien . 
j'aime être la liam girl préférée des gens 💁 💅 
... pardon . je retire ce que j'ai dis ... 
la chanson est sympa . enfin , c'est entraînant . y'a eu mieux de leur part . 
moi je pense que tu me tortures et que ça te fait kiffer . 
d'où j'ai dis quelque chose à ce propos ? j'ai juste dis que ma tl était plus animée pour sophiam / louanor que pour smg . 
jean dujardin qui remplace george clooney dans les pubs nespresso . je dis non et je me roule en boule . 
mais ... que me vaut cet élan d'amour ? 
#whatmakesmehappy découvrir un artiste et en tomber follement amoureux . 
non mais je vais sérieusement finir par m'éclater le crâne contre un mur . 
j'aurais pas dû attendre avec autant d'impatience la sortie de fool's gold . maintenant je pleure parce que les paroles font très très mal . 
les vilains méchants . 
durant tes études d'anglais tu es déjà parti en stage ... — a part ma semaine en angleterre , non . c'est effective ... !LINK! 
rien qu'aujourd'hui , j'aurai eu besoin d'au moins quatre sorts enseignés à poudlard . quand je dis que la vie réelle c'est de la merde . 
putain . t'imagines pas à quel point j'avais besoin de ça . je vais le lire tout de suite . 
russell tovey m'a favorisé . après son tweet l'an dernier , je pense que notre relation avance . 
parce que s'il faut la jouer comme ça , j'ai connu ed quand il n'était qu'un petit artiste qui commençait à émerger , donc calmons nous . 
les gens sous-estiment le pouvoir du rpg . quand j'arrive pas à écrire , me mettre la tête de mon perso débloque tout . et ça fait du bien . 
être honnête , c'est pas bien . garder les choses pour soi c'est pas bien . être hypocrite , c'est pas bien . en fait le mieux c'est d'être seul . 
c'est en appelant mes parents une fois par semaine que je m'aperçois à quel point je suis bien à paris . je regrette pas ma décision . 
clasher la musique d'un groupe que vous avez aimé juste parce que vous avez grandi , c'est le truc le plus idiot de la planète . 
j'ai une place toute particulière dans mon jugement pour les gens qui écoutent les albums des 1d quand ils leakent . j'y peux rien . pardon . 
je ne connais même pas fahd , on se follow pas , mais il est tellement mignon que j'ai envie de lui faire des bisous . 
mais je ressors grandi de cette expérience . beaucoup moins naïf et innocent . j'ai pris des tartes et j'ai appris des choses importantes . 
la bouche de liam c'est ce truc qui me fait passer du pape à jake bass en trois secondes et demie . 
en 2012 les sheerios c'était l'amour absolu , mais là depuis la sortie de multiply c'est la débandade , ça me fait de la peine . 
les critiques de four sont dithyrambiques dans la presse internationale . vous pouvez pas imaginer à quel point je suis fier . 
ces gens sont si beaux . demande à fahd s'il a pas un jumeau qui aime la bite s'il te plait . 
quand on nous ment une fois , on entre dans une espèce de paranoïa . et dès qu'un détail cloche chez quelqu'un , on est bouffé de doutes . 
s'il y a une chance ultime qu'ed chante sunburn sur scène un jour , faites que ce soit au concert de paris en novembre . 
bref . tout ça pour dire que ça m'agace un peu . mais c'est votre choix et tout choix se doit d'être respecté 🐼 🌸 
niall c'est pas du tout mon type de garçon . mais il a une lumière tellement intense que c'est impossible d'y résister longtemps . 
et puis qui m'offre un échantillon de bleu de chanel , comment vous dire que cette fille est l'adorablance . 
l'avantage que tmr a par rapport à hunger games , c'est que ça a été beaucoup moins lu . donc moins de chance de décevoir avec l'adaptation . 
je vous aime tellement fort vous êtes mes bébés d'amour . 
je trouve plus le temps de tweeter . c'est plutôt agaçant . 
ces trois meufs qui représentent à elles seules une grosse partie de mon adolescence et mes souvenirs . 
c'est pas une bête de satan , lui . c'est un amour de la vie . 
la poutine comme le plat canadien . les frites au fromage . pas comme le tyran psychopathe . 
je suis triste . alors je mange un sandwich tomates-beurre salé-poivre . et je me sens mieux . ce truc me remonte toujours le moral . mystère . 
je suis l'exemple de ma déesse . 
si harry met autant de passion dans le sexe que lorsqu'il mange , ça doit être un sacré bon coup . 
oh mais non . non non non . tu vas avoir un bon karma . tout ira bien . 
et ça m'a brisé le coeur . mais il faut que je parte . tout est décidé et c'est la première chose que je fais pour moi et moi seul . 
parce que t'ajoutes du piment à ma vie 😏 badum tsss . 
( je l'aime quand même . ) 
j'ai la chance d'être en vie , en bonne santé , de pouvoir me nourrir et que mes parents soient toujours là . mais j'ai pas une vie simple . 
en ce jour de naissance de jésus , la vie m'a souri . !LINK! 
mdr toi je te fais pas d'indirect , je te dis les choses directement . donc t'es pas visée . personne ne l'est d'ailleurs . 
c'est la pote avec qui j'étais hier soir qui m'a passé le lien . elle a pensé à nous direct . 
même moi je m'imagine à la place de la fille . sauf que rien que son booty est plus joli que mon être tout entier . !LINK! 
liam , torse nu , en tablier avec un bonnet de noël , qui prépare le repas du réveillon . zayn se colle dans son dos et embrasse son épaule . 
un journaliste a déclaré que night changes nous ferait encore plus pleurer que the fault in our stars . bon . 
dans ses oreilles ? 🌸 
ça , c'est fait . 
“ : mika il veut pas me montrer son zizi je suis triste you wish . ” 
august lui en a collé une . august est tellement attaché à emma et je trouve ça beau . comme tes mots et le pouvoir qu'ils ont . 
je suis peut-être en train de pleurer en écoutant medicine pour la première fois . 
je suis malade . pour la première fois de ma vie , j'ai une voix virile et sexy . 
là en ce moments ? kodaline , the script , lewis watson . c'est les seuls que j'ai en tête pour le moment . 
au début j'étais en mode " est-ce que je l'aime ? ... meh ... oooh le refrain ... " et puis je suis tombé amoureux . 
instant imagine sans tabou : tu as liam pour une nuit ... — un bain avec tout plein de bougies autour de la baign ... !LINK! 
si vous croyez que je vais bien , vous avez tort . 
laisse tomber margot , je l'ai bloquée , je discute pas avec les gens fermés d'esprit . 
j'en ai marre que calum ressemble à un sundae caramel . j'ai même plus envie de le lécher . 
le piercing t'irait vraiment bien . mais c'est juste mal-vu d'un point de vue professionnel parfois . c'est tout . 
quand je pense que certains anonymes pensent que je me plains souvent . vous avez pas idée d'à quel point je ne dis rien sur ma vie , au fond . 
bon , en fait zayn ressemble à jean-luc lahaye avec cette coupe ... 
#readytorun est en première place des singles sur itunes france . #four est passé de la 19ème à la 10ème place . 
on a pas l'impression d'écouter un album de taylor swift . shake it off est un très très mauvais choix de lead single , du coup . 
ils diffusent arrow . sur tf1 . à 22h35 . en gros ils veulent vite se débarrasser de la série et qu'elle fasse des audiences de merde . 
je vais dormir . je suis dégouté et écoeuré et fatigué et j'en ai marre . bonne nuit . 
quand liam fait du sport , même la transpiration elle se fait discrète parce qu'elle est brusquée par la beauté de cet homme . 
nuit à 18h30 . j'adore l'automne-hiver . mes saisons d'amour . je suis aux anges sous ma couette . 
la voix de liam c'est un bijou , elle peut être tellement douce et remplie d'émotions et en même horriblement sexy et attirante . 
parce que boycott du film = pas beaucoup d'entrées en france = moins de plans promos par chez nous . ce sera bien fait pour vous . 
twitter c'est un champ de bataille quand un album leake . y'a les pour et les contre . et moi je mange une crêpe au kinder fondu . 
elle est magnifique , les paroles sont à tomber par terre , les harmonies sont simples mais jolies , et leurs voix me font mourir lentement . 
c'est bizarre , ce que je ressens . c'est ma nouvelle vie qui commence , et pourtant je me sens pas bien . ça doit être de la mélancolie . 
même si c'est du fictif , c'est quand même de la prostitution filmée quoi ... du sexe contre de l'argent . 
si on y réfléchit , cet emoji 😏 et celui-ci 😭 représentent parfaitement le contenu de four . ils auraient dû apparaître sur la pochette . 
#whatmakesmehappy le rire anti-dépresseur de niall horan . 
j'ai un mauvais feeling à propos de ce soir . je sais pas pourquoi . depuis une heure j'ai la sensation qu'un mauvais truc va arriver ... 
c'est fait . j'irai checker la musique dans la nuit . 
chez margot , les murs sont tellement fins que j'ai entendu le voisin d'à côté prendre sa douche . en parlant . avec un autre garçon . 
“ : mais à l'école on vous a jamais appris à dire " je n'aime pas " au lieu de " c'est pas bon " ? ? ? #salomeisqueen ” 
ezra miller sous le masque de the flash , prévu pour 2018 ... pas convaincu . 
j'ai besoin de parler de ça . !LINK! 
aucune idée . et ça me fait du mal parce que je voudrais vraiment avoir le contexte . 
allez regarder la série glue . c'est seulement huit épisodes et c'est un bijou de télévision . 
y'a pas plus mignon que la voix de jimmy quand il s'endort . ça donne envie de se blottir contre lui et de l'écouter dormir . 
on peut plus être amis . 
moi je me bats pas non plus , andy et margot c'est des harpies j'ai pas envie d'être transformé en chipolata . 
j'ai de l'argent . mais faut que je garde tout bien comme il faut de côté . et pas pour une place pour fauve . laissez mes larmes couler . 
les one direction pourraient faire un effort . au lieu de chanter steal my girl , ils pourraient faire un duo avec kendji sur andalouse . 
sinon , si horns est encore diffusé dans votre ciné , allez le voir . très bon film , gore par moments mais avec une écriture parfaite . 
on dirait que tu attends une faciale . faut te calmer , mcvey . 
... sans oublier mon beau petit coeur . merci pour tout . pour nous avoir accueilli avec ton sourire et ta chaleur de soleil . 
le gros problème avec harry , c'est qu'il a tellement de charisme qu'on le shippe avec tout le monde . même avec lui-même . 
stromae sur la soundtrack de mockingjay ... c'est une blague ? il a pas dit qu'il arrêtait la musique pour un moment ? l'espoir était vain ? 
j'ai tellement bien mangé . je suis une grosse patate . le meilleur c'était le foie gras et le pain d'épices . orgasme buccal . 
j'ai rien dis , j'ai rien fais , je suis totalement innocent . 
et je remercie jésus , obama et les apôtres pour la voix de jaymi hensley . 
tu restes au lit ou c'est moi qui vient t'y enchaîner . 
faire l'amour à liam ou à harry ? — faire l'amour ? désolé , mais moi je fonctionne de l'autre côté ... ;) !LINK! 
pétition pour qu'harry styles soit la prochaine image d'assassin's creed . 
j'enverrais un dm avec le lien de ce tweet à luke de 5sos si vous cliquez sur ce lien et #rt une fois que c'est fait . !LINK! 
cette photo d'ashton me fait des choses extrêmes . j'aime les garçons qui ont des cuisses qu'on a envie de mordre . 
au zénith de paris . 
message à tous les homophobes abrutis : votre homophobie , foutez vous là dans le cul , vous verrez , le plaisir anal c'est agréable . 
je viens vous annoncer ma mort . voilà , salut . 
je préfère garder ça pour moi ... 
t'es trop mignonne . c'était cool de te rencontrer aussi . en espérant que ce soit le cas sur d'autres concerts . 
vivement que les mcfly se reprennent et sortent un vrai album , pas cette espèce de bouse bruyante et sans profondeur . je suis dégouté . 
y'a du sexe sur pattes derrière toi dis donc . 
louis t'as des lèvres beaucoup trop attirantes . 
y'a peut-être simplement des gens qui soutiennent son couple et qui ne considèrent pas ça comme du forcing . 
ils font trop les meilleurs câlins du monde . surtout quand ils sont réunis . 
j'vais t'appliquer une baffe petit pou . 
les frères madden ont sorti un album y'a un mois . plus pop surf à la beach boys . assez agréable à écouter . 
j'ai encore quatre sacs énormes à jeter , mais j'ai juste envie de prendre une douche , et de dormir dans les bras de quelqu'un ... 
je suis en position burrito depuis ce matin . burrito de bobo ventre . 
je suis quand même vachement heureux d'être en vie . 
fin de contrat . puis j'emménage à paris en novembre donc je pouvais pas garder la place . 
sinon , le réalisateur du clip , c'est pas danny devito . ce sont gabe et ben turner . danny ne joue le réalisateur que dans le clip . 
je suis déçu de ce que j'ai écouté du nouvel album de taylor swift pour le moment . on reconnaît à peine sa voix sur wtny quand même . 
benoit tu devrais arrêter d'aimer les hommes , un mec dont on a jamais prouvé l'existence a dit que c'était mal . 
non . stop . on s'arrête tout de suite . merci . 
un des mecs de la nouvelle pub fiat me fait tellement penser à c'est ouf . 
que tu crois . 
il est déjà dans mon bidou . mais je t'autorise à en prendre un autre . 
évidemment . y'a plein de gens sur un pont . tu crois vraiment que je vais laisser des gueux regarder mon homme tout nu ? ... 
j'aime les one direction plus que j'aime les pizzas s ... — on parle quand même de patates et de fromage salomé . ... !LINK! 
c'est par ici . !LINK! 
y'a l'australie aussi ... 
ça fait tout bizarre 🌸 
non mais est-ce que tu as vu celui de la semaine dernière ? 
quelqu'un sur ask vient de me dire que j'incitais les gens à devenir homosexuel . on a atteint le bas-fond de la connerie humaine . 
je suis pas bien . 
zayn c'est un terroriste . à chaque fois qu'il apparaît c'est tellement une bombe qu'il fait exploser toutes les ovaires . 
les titres co-écrits / produits par ryan tedder sont les déceptions de l'album . sa signature rythmique tourne en rond , on s'ennuie très vite . 
la seule chose qui me fait bien aimer mon incapacité à m'endormir la nuit , c'est lire les tweets de le coquin qui dort tout nu . 
je suis là pour comprendre et partager ta souffrance . 
" il y a un an , tu t'es tiré une balle dans la tête . il y a un an , j'attendais de t'embrasser à la sortie de la piscine . " 
décembre c'est un mois parfait pour écouter lewis watson tous les jours . lewis il a une voix d'écharpe et de marrons chauds . 
est ce que tu bossais bien au lycée ? j'aimerais fair ... — j'étais pas un excellent élève . je me débrouillais ma ... !LINK! 
c'est pas cool d'être célèbre . j'aimerais pas que des milliers de gens analysent la couleur de mon vomi pour savoir c'que j'ai bu la veille . 
pchut ou je screene ta réaction quand tu as vu la photo . 
sur le site de la fnac , si ... 47 en catégorie un , moins cher en catégorie deux ... 
faites-le , ça me fait marrer . !LINK! 
“ : gym gym gym entretiens ton corps pour moi mon amour . ” 
hé , sérieusement . une photo d'harry avec une fille et c'est la fin du monde . vous êtes pires que la presse . détendez vos arbalètes . 
si vous voulez un album rock à écouter , un son personnel dans lequel on peut se reconnaître , précipitez vous sur lift a sail de yellowcard . 
le 1x02 est diffusé ce soir , du coup tu l'auras demain . 
je viens de voir que tu m'avais tweeté à liam . t'es juste trop adorable ... 
ce que j'ai retenu du livestream : narry aime se faire des calinous , ben winston est canon , la bouche de liam est un trésor . et voilà . 
on se calme les rageux de base . 
pilot de #glue : une paire de fesses masculines à la trentième seconde . vive les anglais . 
sachez que pense que j'ai des cheveux de fille et d'une douceur de fou . elle m'a capillairement tripoté comme une perverse . 
habits c'est un des plus gros succès de 2014 , diffusé dans tous les clubs du monde , et pourtant le texte donne envie de se tirer une balle . 
ça fait pas de moi une fashion victim . y'a juste des règles élémentaires à respecter . et un truc qui s'appelle le goût . 
ils s'emmerdent pas dans charmed . le gamin dans l'épisode que je regarde a déjà joué deux fois dans la série , pour des persos différents . 
dpstream . tu peux utiliser mon compte purevid si tu veux . 
t'es beau . surtout en débardeur . bienvenue à la maison , petit amour . 
ce moment où tu fais un rêve érotique incluant le membre d'un groupe très célèbre et où tu te réveilles avec ta coloc à côté de toi . 
toute ma bonne humeur a disparu . merci maman . t'es cool . 
à la personne qui a écrit ça : c'est toi qui est incroyable . et si j'ai pu laisser passer un de tes messages , j'en suis désolé . 
en même temps , y'a des raisons . moi j'étais pas une chienne , j'étais le chenil entier . 
courage . !LINK! 
c'est pas trop mal . c'est divertissant quoi . mais c'est très loin d'être la série du siècle . 
ah , les gens qui pensent que les filles sont les seules à avoir des soucis d'image ... je vous aime pas . 
toi , attention ou je parle des plans sur niall pendant son petit solo . 
sinon je lis ça et c'est très très bien . même si le love interest est tellement parfait que j'ai envie de pleurer . 
je suis sûr qu'on peut faire de très bonnes patates sautées à la graisse d'oie et à l'ail grâce à toi . 
c'est comme dire " j'aurai jamais de boulot " et ne distribuer aucun cv . sans travail , y'a pas de récompense . 
dis tu réponds pas à tes sms depuis hier soir 20h , le réseau londonien ne m'aime pas , ou ... ? 
prix de la bonnasse 2014 . 
t'étais celui qui avait peur d'être abandonné . qui nous demandait de promettre qu'on partirait pas . et tu t'es barré avec nos promesses . 
oh bah je viens d'écouter out of the woods cinq fois de suite . je me choque tout seul . 
manon , cette photo me fait très beaucoup des choses . 
je l'ai reblogué sur tumblr cette nuit . le rose lui va très très bien . surtout au niveau ... au niveau quoi . 
explique moi pourquoi tu te cradises , s'il te plait . ça te donnera pas une crédibilité supplémentaire pour être punk rock . 
je pense sincèrement qu'une fois arrivé à paris , je couperais tout contact avec mes parents . surtout avec ma mère . 
et des tweets pareils en plein milieu de la promo de four , je ne pense pas que ce soit une excellente publicité . mais c'est que mon avis . 
j'essaie de pas penser au fait que j'ai rêvé deux fois qu'on m'annonçait le suicide de liam d'une balle dans la tête . 
je t'associe à liam comme j'associe weirdoliketommo à ... — j'associe automatiquement manon à louis aussi . c'est ... !LINK! 
je peux pas m'arrêter de parler de cette fic . j'en aime le format et l'originalité . écriture sensible . allez lire . !LINK! 
je suis pas très sucré . du coup ça m'aide . c'est le pouvoir de l'overload , vois-tu . 
je vais aller me raser , j'espère que je me couperais pas , mon sang d'homosexuel risquerait de contaminer certaines personnes . 
les mecs . a l'occasion , checkez un groupe qui s'appelle years & years . ça pourrait vous plaire . 
moi j'aurais dis une tête de topinambour . 
peu importe qui tu es , si tu vois ce tweet , dis à une personne importante pour toi que tu l'aimes . tout de suite . 
wow . rita ora est méconnaissable dans le clip de black widow . et elle a aussi un décolleté plus plongeant qu'une fosse septique . 
j'devrais pas foutre ça ici . j'veux pas qu'on pense que je me plains . je suis désolé . l'époque où je parlais qu'à mon journal elle est loin . 
bonjour mes fricassés de poulet à la sauce hollandaise . 
mon dieu mais je suis tellement énervé c'est pas possible d'être aussi débile sans avancer d'arguments . raaah . 
ouiii . dans treize jours . 
mon gel douche sent l'abricot et l'avoine . je me sniffe comme un accro à la coke . 
twitter c'est la fashion police tous les jours . ça me fait tellement hurler de rire . allez j'vais retourner me coucher hein . 
la dernière photo instagram de jake bass me met des papillons dans le ventre . 
faut aller au dodo , chaton louane 🐼 🌸 
sur ma tombe il y aura sûrement écrit " michael , fut ignoré par liam payne toute sa vie , mena un quotidien heureux quand même " 😔 
je suis sûr que niall touche un bonus selfie tous les mois dans son salaire . 
ça faisait longtemps qu'ils avaient pas autant visiblement pris leur pied durant un live . on vient d'assister à un grand moment musical . 
... tu m'en veux de te l'avoir volé ? 
nooon sa peau qui brille me ferait bobo aux yeux ... 
ma maman et ma grand-mère . 
j'ai passé une très bonne dernière journée . qui n'a pas été exempte de grosses déceptions . mais qui a aussi confirmé des lumières . 
donc sans déconner , la prochaine fois qu'on m'accuse de me plaindre , j'entre en guerre civile . parce que personne ne sait rien . 
harry a enfin trouvé son daddy . je suis heureux pour lui . 
je vais aller hurler dans un coussin et je reviens . 
c'est fou comme je peux être bouffé de colère d'un coup . j'ai l'impression de brûler de l'intérieur . 
l'heure du départ . 
au lieu d'écouter four qui a leaké , je vous conseille " i won't break " de cheryl , qui a été co-écrite par liam ... 
il faut que les gens arrêtent de faire des covers de " hallelujah " quand ils n'ont ni les épaules ni l'expérience pour y donner des tripes . 
si mon gaydar a été aussi efficace jusqu'à présent , il y a plus trop de doutes sur harry ... youpi tralala . 
j'arrive pas à me rendormir . bon . ça va me permettre de répondre à mes rp . voir du positif dans le négatif . 
le costume de liam , on le vend , on peut manger kfc pour les dix prochaines années . 
les 1d sont officiellement nominés aux nrj music awards . donc il y a de fortes chances pour qu'ils soient encore à cannes cette année . 
c'était un set vraiment spécial vu que c'était le dernier de la tournée . ed il bouillonnait , c'était sincèrement magnifique à voir . 
c'est mon énorme coup de coeur de la rentrée . ça me rappelle skins sur plein d'aspects mais c'est différent dans le fond . 
chanson du jour . !LINK! 
je vais passer outre ton ultimate forcing et dire que oui , tu as raison . 
viens me faire des bisous glacés s'il te plait . 
( twitter unfollow des gens à ma place . vachement intéressant et pas du tout créateur d'embrouilles . ) 
dormir cinq heures , être réveillé par une putain de mouche de sa race la pute récalcitrante , pleurer , manger un pépito . 
j'ai l'impression que mon dos , mes jambes , mes épaules et mes pieds ont été séparés de mon corps et écrabouillés juste pour le fun . 
le problème avec yannick c'est qu'il est mignon même quand il mange . 
bon , les amis . comme l'année dernière , je serai le petit glandu qui n'écoutera pas l'album avant sa sortie . 
première catégorie , première récompense , everything is 1d and nothing hurts . 
si un jour , dans une dimension quelconque , on me prop ... — oh grand dieu . non . retire ça tout de suite ; tu peux ... !LINK! 
c'est exactement ça . si tu vas sur le blog , tout est expliqué en détails . 
la version pentatonix de papaoutai défonce . dix fois supérieure à l'originale . stromaé peut retourner danser dans son coin . 
le ventre d'harry , cette usine à soupirs . 
si vous voulez m'aider à être follow par liam et que vous m'aimez ... vous pouvez rt mon dernier tweet ? 🐼 
avec du sirop d'érable et de la glace ... ❤ ️ 
harry il a une plume sur son chapeau . vous pensez que c'est un signe de racisme pour les aigles , les dindes et les paons ? 
je me demande combien vaut ce sublime manteau en pubis de biche ... 
oh , c'est officiel ? j'crois que ça va me motiver à regarder les derniers épisodes de la saison cinq ... 
chanson de circonstance dans le train ... 
aux portes de la ligne 13 , mikola se font un gros câlin quand soudain un homme s'écrie " c'est trop mignon " mikola is real . love our fans . 
nooon . j'ai juste été trop gêné de te répondre parce que je m'en veux de pas avoir pu te voir 😔 
ça c'est pas vrai du tout ❤ ️ 
bon . c'est la première fois que je me calme à coups de xanax depuis que je suis arrivé . fallait bien une première fois . 
je t'ai reconnue ;) content de t'avoir rencontrée , t'as été une agréable compagnie au concert malgré les emmerdes . 
t'inquiètes ma chérie , code des trois couleurs . ça m'a fait plaisir de te rencontrer aussi ❤ ️ 
vous pouvez pas imaginer mon état de bonheur en cette minute laissez tomber j'suis extatique . 
la dernière vidéo instagram de niall . d'accord . j'étais pas prêt . il est magnifique . 
ma reine , mon inspiration éternelle , ma muse , ma mère spirituelle . #feelingblessed #ohlalamacherie #secouetoilescocos 
interstellar ne m'intéressait pas du tout jusqu'à ce que j'apprenne qui était le réalisateur ... 
quand tu n'as qu'une seule chance pour séduire ton crush . !LINK! 
bref . parlons d'ed . parce que c'est quand même lui le plus important . c'était génial . il est génial , lumineux et électrique . 
dommage que j'sois plus intéressé par les pères . enfin , pas vraiment . mais vous avez compris . faut dormir les gars . 
c'est moi ... et y'a pas d'emoji crabe . c'est du racisme anti fruits de mer . 
je tiens à signaler que j'ai désactivé mon ask . je ne suis pas un chien , ni une corbeille à insultes . merci . 
normalement t'as juste à décocher les chansons que tu ne veux pas et laisser seule que tu veux cochée . 
joyeux anniversaire à ainsi qu'à ses plus belles jumelles . !LINK! 
je suis extrêmement déçu de l'album de mcbusted . aucune homogénéité , c'est bruyant pour rien , les paroles sont à la limite de l'idiotie . 
le seul bouquin de " youtuber " dans lequel j'investirais de l'argent , c'est celui de carrie fletcher , parce qu'elle a tout écrit et illustré . 
évidemment . tu me connais pas , depuis le temps ? ... 
morgananas est à la maison . j'ai déjà vu sa poitrine couverte . mais elle est pardonnée , elle m'a apporté du caramel au beurre salé . 
( je ne suis pas toujours pas remis ) ( hashtag marre ) 
quand je vois comment tu parles d'harry ... tu pour ... — j'ai du mal à parler de liam sans utiliser des majusc ... !LINK! 
les aventures de au sport , c'est mieux que martine à la plage . 
quand je me sens d'humeur nostalgique . 
non . on a eu des photos de lui tout à l'heure et il est aux studios à londres . 
( j'ai peut-être un peu couiné ) 
à aucun des trois car je suis pauvre . 
il a géré ça avec une très grande classe , il aurait pu faire un doigt au putain de paparazzi qui le guettait , mais non . vive harry . 
je suis certain que tu l'aimerais . vraiment . 
comment appellerais-tu ton premier enfant ? — ismaël . !LINK! 
tweet vu . dis moi que tu veux te rouler par terre à cause du trailer d'ultron . 
" et pendant que j'essaie encore de m'éloigner du vide que t'as créé , toi t'as déjà tourné la page en oubliant que c'était moi , la victime . " 
est-ce que tu veux que je t'appelle pour une chanson ? 
je sais pas si louis se rend compte que le fait qu'il ait parlé de ces rumeurs va encore plus faire parler de ces rumeurs . 
si on est seuls , d'accord . je m'accrocherais à ses poils et je caresserais sa barbe naissante sous les reflets de la lune . 
( une certaine jeune fille que j'aime ne veut pas que je désactive . parce que mes tweets sont des réveils matin . alors voilà . me revoilà . ) 
c'est un groupe , en fait . barry , c'est un des membres . tu devrais écouter , ça pourrait te plaire . 
en fait act my age c'est la chanson des mecs de la trentaine qui délirent ensemble en mangeant du saucisson justin bridou . 
première erreur de sudiste : porter seulement un t-shirt et un pull en pensant qu'il ne fait pas trop froid . 
et puis sent trop bon . 
c'est un de mes films préférés au monde . je pleure à chaque fois comme un caca mais je l'aime . 
après c'est à toi de suivre tes envies aussi . mais faut pas que ce soit sur un coup de tête . réfléchis bien . 
le monde va mal . 
mais chloé . on avait pas eu un clip aussi bien depuis story of my life . 
( margot , si tu me lis , je t'aime ma petite rageuse d'amour . ) 
dites tout de suite que je suis un boulet hein . non mais j'en ai marre je vais m'enfuir en patagonie . 
j'ai un bleu de la taille de l'afrique sur chaque bras . problème ? je dors sur le côté . mettez mon corps en brochette et laissez moi mourir . 
medicine est magnifique . la voix de matty , y'a même pas de mots . et l'instru a tellement de puissance , ça te prend au coeur . 
chanson du jour . !LINK! 
non c'est pas vrai je saigne pas du tout le nouveau single de fifth harmony . 
mika je sais pas comment prendre confiance en moi :( — je suis la personne la moins bien placée pour répondre à ... !LINK! 
je les ship . non en fait je mens . je veux qu'ils rompent pour avoir le mec . !LINK! 
cassable des pattes arrière . 
je pense que tu te rabaisses pour qu'on te compliment ... — vu que tu es en anonyme , j'ignore si tu fais partie d ... !LINK! 
c'est ça qui me blase . ils prennent les spectateurs pour des cons . cette série serait dix fois mieux sur m6 . ou sur le câble . 
je mets du poivre partout . je suis un poivrophile . 
( un jour , liam avouera qu'il a écrit illusion pour moi , même si elle est nulle . ) 
attendre lundi . j'ai envie de vivre l'expérience en même temps que tout le monde . 
je suis pas encore remis de la putance des vigiles du bataclan hier . j'ai envie qu'ils souffrent . très violemment . 
c'est prévu , oui . même très très prévu . mais j'en dis pas plus ici . 
j'avais pas capté que la pochette de liam et la chemise de zayn étaient coordonnées . caroline a respecté le ziam code . 
t'es plus impressionnante que ce que tu penses . j'ai dû demander aux autres de t'appeler parce que moi j'osais pas . 
sérieusement ça prend une demie-seconde de cliquer sur un lien . c'est pour réaliser le rêve de quelqu'un , faites un effort . 
ansel elgort photographié par hedi slimane . 
joyeux réveillon . vous êtes autorisés à monter ces rennes de la manière que vous voulez . 
je pleure du persil . !LINK! 
j'adore quand scott mills interviewe les 1d . c'est le meilleur pour ça . 
je viens de voir la preview de smg avec liam . les boules de couleurs qu'il éclate c'est mon corps tout entier quand je le vois , en fait . 
oui mais ça c'est quand même super drôle ... 
l'avantage de faire des cauchemars traumatisants c'est de pouvoir spammer les gens par sms pour les rendre heureux au réveil . 
il y a des gens qui mènent une vie normale et puis il y a yannick qui vit des trucs dignes d'une série télé . achevez moi . 
j'veux un t-shirt 5sos . ou un hoodie noir super confortable . estampillé " j'écoute des australiens teubés " pour que je représente mon peuple . 
les amours , est-ce que vous pourriez rt en masse mon dernier retweet ? réaliser le rêve de quelqu'un juste en un clic . 
j'en ai assez d'être l'objet des fantasmes féminins ... 
bonsoir le live enregistré de coldplay . c'est dommage ... 
c'est super bon les patates . au moins je peux te croquer . 
de gauche à droite : une ballerine , un kikoo jogging , un mec avec un sale coiffeur , un nounours parfait et l'amour . 
j'ai hâte d'écouter le nouvel album de union j . mais juste pour entendre la voix de jaymi . ma christina aguilera avec des couilles . 
je mange des lasagnes au saumon ce soir . be jeal . 
y'a les gens qui sont trop beaux avec des pulls oversized et puis il y a moi qui ressemble à un sac à patates du fin fond de chez lidl . 
c'est ton choix de ne pas aller voir le film . mais je trouve que les raisons de la majorité sont un peu idiotes . c'est tout . 
y'a pas une grande évolution musicale , ça reste basique , mais bon dieu que c'est efficace . ça donne la patate , la banane et tout le reste . 
mais le pire dans tout ça , c'est que j'arrive pas à écrire , pas un mot , et c'est en train de me monter à la tête et je supporte plus . 
attendez . je tweete pas pendant une soirée et quand je reviens ça pullule de nouvelles photos ? oh mon dieu . 
on s'arrête deux secondes pour parler de ça ? ... 
je joue au roi du silence quand margot est énervée contre liam . parce que je veux pas d'une troisième guerre mondiale où le chat va voler . 
j'ai besoin de sommeil ... de dormir jusqu'à 16h ... mais non . 
elle ressemble à quoi , la mère du blizzard ? ( ouais c'est une question pas drôle ) ( ouais j'suis fatigué ) ( parenthèses ) 
le dernier épisode de faking it était un des meilleurs de la série pour le moment . 
vous savez quoi ? c'est exactement pour ça que je les aime . en cinq minutes ils peuvent me faire oublier deux semaines de déprime . 
je suis pas contre non plus , mais quand c'est fait de cette manière je trouve ça limite . et t'as raison , étoffe 😬 
quasiment seize kilos . il suffit d'arrêter les boissons sucrées et boire que de l'eau , c'est déjà une grosse avancée . 
le fragile il te fait caca sur la tête ... 
non mais miguel angel munoz je veux bien lui angel ses munoz hein . quand il veut . 
a tous mes amis que j'aime fort et qui utilisent mon compte purevid : mon compte a été suspendu pour usage abusif , donc faut se calmer mdr . 
lecture du moment . 
je remercie la ligne 13 pour m'avoir donné la possibilité d'avoir un moment digne d'une fiction avec un charmant jeune homme . 
le clip de steal my girl supprimé à cause du singe . d'accord . ils avaient sûrement peur de la relation qu'il entretenait avec louis . 
à en juger par le concert de jeudi , les sheerios c'est quand même une des pires fanbases à laquelle j'ai pu être confronté . 
deux c'est nul , trois c'est vachement mieux . s'il te plait 🐼 
ce moment où tu pleures sur le site de topman . pas parce que c'est cher , mais parce que les fringues en xl sont un peu très moches . 
il faut que tu regardes / écoutes ça . !LINK! 
c'est bien que les one direction réalisent qu'ils ne sont pas intouchables et qu'ils ont encore besoin de faire de la promo sauvage . 
rien que le train paris-bruxelles ça coûte la peau du cul , laissez tomber . avec le prix de la place , faut cambrioler une supérette . 
alors ça , c'était bien trouvé . je t'aime aussi , monsieur le londonien . 
ben winston a posé la question fatale . ceux qui ont écouté l'album leaké , mourrez sous la non-colère travaillée des one direction . 
pour te donner du courage pour la journée et parce que les pépitos ça me rend joyeux . 
je suis content que tu aimes . vraiment content . et va écouter redvers bailey aussi . parce que c'est l'amour . 
c'était moi et mon interprétation de four . à la prochaine pour mon interprétation encore plus épique du prochain album de chantal goya . 
je ne trouve pas . sa colère n'a rien de justifié étant donné que l'article ne fait aucune présomption quant à sa sexualité . 
j'ai été arrêté dans la rue par médecins du monde . ils m'ont demandé un don . j'aurais voulu me donner tout entier au représentant . graou . 
#whatmakesmehappy les cheveux de et la force de ses câlins . 
j'ai pleurniché une seule fois pour ed mais alors j'ai chialé comme un gros caca quand callum a chanté as we are now . 
on parle quand même du gars qui a joué sur dirty work , sur emotional rescue , sur tattoo you . ce même mec a joué auprès des one direction . 
en tant qu'adaptation , the maze runner est à chier . en tant que film et en oubliant que c'est un bouquin à la base , il est génial . 
ils me manquent tellement ... 
si jack o'connell est ne serait-ce que nominé aux oscars pour unbroken , je vais pleurer toutes les larmes de mon corps . 
c'est le seul mec que j'autorise à reprendre du stevie wonder parce qu'il défonce tout quand il le fait . 
non mais anna todd aux amas c'est comme infiltrer un agent de quick chez mcdo . 
c'est génial de voir olly murs en couverture d'attitude . parce qu'il est loin d'avoir un corps parfait mais il dégage quelque chose de fou . 
je vais espérer que the scorch trials soit une meilleure adaptation . il y a des éléments clés qu'ils ne peuvent pas se permettre de louper . 
l'avantage d'avoir été fan de tokio hotel , c'est qu'on peut supporter les pires coupes de cheveux sans se plaindre . 
c'est pas une excuse . je suis d'accord . mais j'essaie juste de montrer que ça part pas toujours d'une ambition négative . 
c'est dans la version deluxe de l'album , oui . 
c'est donc ça ma vie à 2h37 . 
j'ai bossé quatre ans en médiathèque , et crois moi , même quand t'as envie de lire , les gens ne t'en laissent pas l'occasion . 
ça t'aurait fait énormement de mal ... 
... sérieusement ? 
pourquoi la bouche de liam ? elle te fait de l'effet h ... — parce qu'elle est parfaite . y'a pas d'autres mots . sa ... !LINK! 
bref . comme dirait zayn malik dans son plus célèbre tweet ... drama time . 
liam dit pas " merci pour les emas " il dit " congrats " parce qu'il sait que c'est grâce à nous . voilà pourquoi je l'aime plus que les autres . 
un twitter pour les nuances de couleurs des tétons d'harry . je pensais pas que c'est ce dont je rêvais , mais en fait si . 
je dirais à la femme à qui j'ai laissé ma place dans le métro pour qu'elle évite d'attendre trop longtemps que je suis sexiste . 
l'épisode de flash était vraiment bien . je l'ai beaucoup aimé , le meilleur depuis le début de la saison . 
déjà il s'appelle bellamy , le mec il a tout gagné . 
ça prend une demie-seconde . vous cliquez sur le lien , c'est tout . pour réaliser le rêve d'une jolie personne . !LINK! 
la bouche de liam ou celle d'harry ? — celle de liam , sans même hésiter une seule seconde . !LINK! 
je suis très sensible à ta poésie . on ne se reverra qu'en novembre , mon petit husky . sois patiente , et souris . 
la sœur de margot a osé mettre les little mix à la maison . j'assiste à une bataille au sommet depuis un quart d'heure . 
et comment as - tu appris à parler l'anglais couramme ... — en bossant . tous les jours . en ne lisant plus qu'en a ... !LINK! 
buffy et one tree hill c'est les deux séries qui resteront ancrées dans un coin de mon cœur pour toujours . 
c'était dur la licence et le master ? — la licence m'a semblé plus difficile que le reste . surtout en deuxième a ... !LINK! 
alors on se calme tout de suite , je l'ai vu avant . 
* s'étouffe et rejoint les anges , freddie mercury , jimi hendrix et susan boyle . ah non elle est pas morte . * 
harry lance un appel . !LINK! 
j'ai posté un petit os en anglais , qui ne plaira ( je pense ) qu'aux fans de la série buffy . un lien , au cas où ♥ !LINK! 
juste cliquer ❤ ️ 
j'ai eu trois idées de tatouages en deux jours . y'a des tatoueurs géniaux et pas trop chers à paris . je pleure déjà . 
joyeux anniversaire mon auxane d'amour 🐼 🌸 
je peux venir ? 😳 
là il me fait des trucs aussi et je sais pas pourquoi . !LINK! 
au moins ça me permet de me concentrer sur des conneries plutôt que sur le reste . le reste , c'est moins cool . 
le nouveau projet de margot . c'est drôle , extrêmement drôle , ça surprend dans le bon sens . j'aime j'aime j'aime . !LINK! 
y'a des moments comme ça . de profond égoïsme . de haine absolue . mais heureusement , il est 4h51 et les bien-pensants dorment à poings fermés . 
je pourrais tuer pour avoir ne serait-ce qu'un échantillon de bleu de chanel , le pulvériser sur une écharpe , et puis mourir à mon tour . 
le mec n'était pas mort . mais presque étouffé alors qu'il ne saignait pas . et moi je me retrouvais sous la douche . fin . 
je vous hais . 
dans moins de 48h , je revois mon bébé et je vous jure que le câlin que je vais lui faire sera ressenti jusqu'en papouasie . 
y'a les gens qui ressemblent à des chiens mouillés et galeux en sortant de la douche . puis y'a les autres . !LINK! 
tu penses que c'est possible de tomber amoureux via internet ? — oui . !LINK! 
( je le fais pour éviter à nico de faire la recherche ) 
mais j'adore l'endroit , j'adore le poste , j'adore les alentours , c'est vraiment pas loin de la maison . je rêve d'être embauché . 
lola a gagné les places pour le showcase de damien rice je suis à la fois heureux et jaloux mais surtout heureux . 
demain je vois lola et ashley . jeudi je vois ed , callum et plein d'autres gens que j'ai envie de voir depuis si longtemps . j'suis heureux . 
j'ai pas fermé l'œil de la nuit , j'ai été malade comme une merde , et je suis censé être en forme pour 11h40 et un nouveau repas ... 
" parfois , tu me manques . et puis je me souviens que le vide que je ressens , c'est ce que t'as créé en me prenant pour un con . " 
#whatmakesmehappy me faire un marathon buffy contre les vampires . 
je me fais frapper si je dis que j'aime pas du tout la reprise pour #bandaid30 ou je peux espérer rester en vie ? ... 
preuve que les gens se fichent totalement du fond tant que la forme leur plait . ça me rend triste . 
à mon avis le plan de 5sos c'est de se rendre les plus moches possibles pour faire rester les fans seulement là pour la musique . 
je me suis vu dans un snap , oh mon dieu puissance gros tas . 
" je connais le nombre de tes cicatrices . vingt-sept . vingt-sept fois où tu as eu envie de t'envoler . vingt-sept fois que je vais embrasser . " 
j'peux facetimer si tu veux . comme je fais avec jimmy . on se positionne ça pour la fin de la semaine chaton d'amour . 
rendez nous les gipsy kings et reprenez kendji . s'il vous plait . 
ils auraient dû montrer leurs fesses pour rendre tout ça plus intéressant . ou pour faire oublier les fabuleux talents d'acteur de calum . 
c'est qui mika et sidney ? j'ai raté un épisode ? je suis plus à jour avec ton écriture ... 😔 
toujours pas . 
la vue de mon corps dans un miroir me donne envie de me crever les yeux . mais ça ferait mal . du coup je fais juste des grimaces . 
bien aimé dracula untold . très belle esthétique . l'histoire est assez bateau mais on est loin des vampires étincelants . ça fait plaisir . 
lola , elle supporte mes doutes , mes angoisses , mes crises et surtout mon humour pourri . tous les jours . et pourtant , elle reste . 
oui . harry a tweeté à ce propos . 
je suis fan de kelly clarkson et de mcfly . la france ils savent pas ce que c'est . pas pour autant que je dis qu'ils sont pas reconnaissants . 
une chanson de four . dont on a que le titre pour le moment . 
hé ça pourrait t'intéresser ... 🐼 !LINK! 
je veux qu'on féconde mon ovule . 
comment voulez-vous que j'écrive quand il m'observe comme ça ? ... 
zayn perd tellement de sa superbe en ce moment . il se laisse aller et ça me rend triste , autant de beauté gâchée . 
j'ai honte de porter le même prénom que michael youn . je suis dans un état de silence abasourdi par tant de conneries . 
mais parce que j'ai vu plein de photos de toi et puis lola dit que du bien de toi et t'es trop mignon slash drôle . 
c'est pas vrai ... 😳 j'ai absolument pas crié dans ma couette en disant que son sourire c'était toute ma vie . 
finalement mon problème avec liam c'est que je ne sais pas si je veux le serrer dans mes bras ... ou le serrer tout court . 
la douleur je la sens , elle est partout et c'est comme si je l'absorbais sans le vouloir parce que je veux pas que les gens aient mal . 
xavier dolan sur la couverture de têtu , je lui fais l'amour . ou l'inverse . 
les cheveux de niall qui commencent à pousser + casquette , aidez moi mon dieu . ils sont tous si adorables . 
les personnes qui vous tapent dans le dos se font juste un peu de place pour le poignard , un peu plus tard . voilà ce que j'ai appris . 
... mouais . !LINK! 
le souci c'est qu'avec la légende confiance en lui de lou , il y a de fortes chances pour qu'elle en fasse pas partie . 
c'est déjà pas mal , oui . mais vu que c'est un bébé d'amour , je lui pardonnerais toutes ses erreurs . 
non mais liam est flippant en joker . ça c'est un vrai déguisement d'halloween . harry il va sûrement se déguiser en potiron maléfique . 
de très belles rencontres aujourd'hui . auxquelles je m'attendais pas du tout . ça fait trop chaud au cœur 🐼 🌸 
lola est aussi homophobe que les endives sont sucrées . que les hamburgers sont bons pour la santé . 
je pourrais tuer pour avoir le new york times style magazine de septembre avec jack o'connell en couverture . 
ouais . toi t'es un petit paysan et adri c'est une grande paysanne avec des poules . 
ils ont trois singles dans le top d'itunes france . je . 
" ooooh il a un petit nœud sur sa queue . " morgane wants the d . 
et ça m'a rendu hyper triste . la sortie d'un album c'est important . et l'écouter tous au même moment , c'est une putain de communion . 
le mec est magnifique , il s'engage pour de belles causes , il a un corps à tomber par terre et il est d'une gentillesse absolue . au secours . 
je veux que liam saute sur moi comme si j'étais un big balloon . je serai son boy almighty . 
ça m'endormira ... après une certaine activité physique . 
le mec a de belles fesses quand même . 
non mais toi je te renie depuis que ton tn est " une forceuse " alors bon . je respecte tes choix de vie un peu étranges . 
certains thèmes sont abordés dans les deux fictions . de deux manières différentes , si je peux me permettre . mais ça n'est pas une excuse . 
je suis jamais froid , moi . toujours chaud . demande à lola . 
j'ai l'album si tu veux ... 
j'ai très très mal au ventre . mais vraiment très très mal . et j'ai eu mal toute la soirée . je dois avoir un alien qui pousse dans le ventre . 
c'est très très énervant dis donc ... 
four est passé de la 68ème place à la 19ème en une heure sur l'itunes français . 
louis vient d'énerver toute la communauté lgbt de tumblr , je lis tellement de haine que j'en ai mal au ventre . 
on voit qu'un œil de liam et je vous jure que ça me fait plus d'effet que les quatre autres réunis . irrécupérable . 
y'a un moment donné faut assumer tes penchants sexuels . je te mets juste face au fait accompli . 
même pas désolé . 
je dis jamais non aux câlins . 
le chapitre de #room333 m'a fait hurler dans mon oreiller parce que frustration intense parce que perrine est beaucoup trop talentueuse . 
c'est la chrysalide qui formera un beau papillon à sa majorité . 
mon word cloud de 2014 me désespère . 
il est pas mal l'album des madden brothers . c'est résolument plus pop que good charlotte mais agréable . coup de cœur pour empty spirits . 
j'avais adoré faire du grec à la fac . ça a duré qu'un semestre mais c'était cool . 
et à répondre à mika sur british kids . 
j'ai appris de la plus grande . 
sinon à moins d'une semaine de mon départ , je me retrouve avec un kyste à la gorge ma vie est cool . 
harry j'ai envie de lui faire des câlins et de boire du thé avec lui . liam j'ai envie qu'il me culbute , ensuite on boira du thé . vous voyez ? 
surtout que lorsqu'on lit l'article , il n'y a rien qui dit qu'il serait homosexuel . la fille dit juste qu'il soutiendrait les droits lgbt . 
quoi ? ... putain yaya , tu peux pas venir ? 
non mais chut . je veux rien plus entendre ça suffit . 
c'est un liquide pour coller des trucs . #drolerie #humour #onemanshow 
chanson du jour . !LINK! 
t'as pas idée d'à quel point je pense à toi , là . !LINK! 
bonne journée , petit canard . j'espère que la chanson de shawn te plaira . courage jusqu'à ce soir ❤ ️ 🌸 
percer rien du tout , le seul truc que je vais percer c'est mon lit quand je dors dessus comme une personne normale . 
quand je parle de " chansons de merde " par rapport au 1d , je parle pas de la majorité hein . je parle juste des petites bouses sur le chemin . 
la leçon d'hier , c'est que shiper c'est très bien . mais shiper en silence c'est carrément mieux . 
le chapitre trois est écrit . mais j'ai un gros blocage niveau écriture et je voudrais avoir plus de chapitres prêts ... 
les fans : harry est à paris . harry : au bangladesh dans une djellaba à paillettes , nourrissant une guenon avec ses pieds aux ongles vernis . 
tu me diras comment tu l'as trouvé . j'ai hésité à me l'acheter . 
ah , l'époque où je faisais de la bidouille graphique ... 
... mais . je ne sais plus qui sur wtf m'avait dit que c'était pas très correct et que ça se faisait pas . 
le clip de blank space c'est le clip de toxic sans les effets spéciaux . joseph khan a toujours les mêmes idées . mais c'est sympa à voir . 
j'ai envie de le bouffer sur toutes les photos . mais pas de la même manière . 
mais t'es sérieux ? t'as une putain de silhouette t'es un fou . 
je suis pas fan de la cover de " rather be " par pentatonix . assez plate et vu que la voix de kirstie est la plus faible , ça passe pas trop . 
je t'en mettrais un de côté . pour pas trop cher . 
j'ai rêvé d'une session facetime avec liam . c'était très chaud jusqu'au moment où margot m'a réveillé en prenant la voix du père noël . 
ta pp me donne envie de me jeter sous un train en hurlant ton nom . 
c'était trop cool de voir mes bébés fifth harmony dans faking it . même si elles sont mauvaises actrices même en playback . 
je vais pas bien du tout . je m'en suis toujours pas remis . 
il faut pas rt pour avoir de la chance , mais juste pour voir niall les jambes grandes écartées . 
les photos du bouquin sont magnifiques . sûrement parce que les tétons d'harry y apparaissent souvent . 
margot est littéralement collée à moi comme une white girl contre la vitrine d'un starbucks . 
bébou liam quand il se rase il passe de bûcheron avec un embonpoint à petit minet de la vingtaine qui vient de muer . 
fais des bébés avec moi . 
les zs sont les meilleurs avec photoshop . et puis c'est tout 🌸 
après c'est très très bête mais j'espère ne pas avoir déçu les gens qui m'ont vu en vrai pour la première fois aujourd'hui . 
four est numéro un en france et dans plus de cent pays , peut-être que ça va fermer la gueule des gens qui pensent qu'ils sont finis . 
une de mes plus grosses crises de fangirling de ma vie ça a quand même été la victoire de jonatan cerrada à nouvelle star . voyez le niveau . 
j'vais au ciné ce soir . pour voir dracula untold . j'y vais surtout pour les effets spéciaux qui ont l'air dingues . et pour le joli monsieur . 
je sais qu'un album leaké ça influence pas les ventes mais quand même . si on peut éviter de dépenser 10 € on le fait . et ça fait chier . 
t'es là à te demander ce que t'as fais , et en face t'as juste un mur de silence , alors tu te cognes de reproches tout seul . 
le jeu de jenga qui s'écroule dans le clip c'est la conséquence de nos cœurs après l'avoir terminé . nous sommes tous des perdants . 
il manquerait plus que ce soit la même personne . ça me ferait beaucoup rire . 
t'as entendu occupe toi de ça s'il te plait . 
bien sûr que si . t'assumes pas , c'est tout . 
je me réveille et je vois zayn avec un bonnet rouge . je me réveille et je vois harry avec des tresses . c'est laid mais ça lui va bien . 
donc même si j'ai envie de clasher des gens , je vais surtout me rappeler de pourquoi je les aime . et devenir une guimauve 🌸 🐼 
les amis vous pouvez liker la vidéo ? ca se passe juste en dessous , le petit bouton like . partagez en masse merci keur !LINK! 
dites , ça existe une application qui vous rappelle le jour de sortie des séries que vous regardez ? ... 
elles ont de la chance , les patates . au moins elles sont sautées . 
elle est passée de connaissance twitter à rencontre twitter à amie à un truc plus gros que tout ça en quelques semaines . et je l'aime fort . 
( moi j'ai fini par l'avoir . à 23h . ) 
margot : " on regarde un film de pédés ? " madame est servie ... 
bon , de toute manière , je pourrais pas dépenser d'argent tant que j'aurai pas trouvé de boulot sur paris . donc désolé les 1d mais je passe . 
mais tout ça c'est positif . malgré tout , j'essaie de ne retenir que le meilleur de tous les gens que j'ai pu rencontrer . et voilà . 
" y'a des gens qui comblent le vide que t'as laissé . ça me fait mal , mais je m'y habitue . je sais que tu reviendras pas . " 
câlin d'amour de la vie . 
et je peux faire le monsieur je-sais-tout en disant que " retiens moi " des l5 est une adaptation française d'un single d'upa dance . 
je déteste sentir cette espèce de pression horrible au milieu du torse . comme si on voulait briser ma cage thoracique . 
ready to run > fireproof > ( le cast entier des feux de l'amour depuis quarante ans ) > steal my girl . 
n'en dis pas plus , j'ai compris ... 
ils sont beaux . juste beaux . tous les deux . j'ai vu qu'eux ce soir . et peut-être un peu la région inférieure d'harry . 
dans ce cas , ça passe . ça me paraît logique ... 🙈 mais moi je l'étais plus à l'époque . 
alors écoute moi bien petit con . tu vas arrêter de martyriser liam , je vais te niquer la gueule . avec amour , moi . 
y'a rien de mal à ça . c'est naturel . sans sexe , on serait pas là . faut le célébrer . 
les garçons qui ont de telles formes ça me rend tout chose ... 
j'ai aimé ce que j'ai lu . la beauté et l'apparente simplicité de ton écriture me touche toujours autant . hâte d'en avoir plus . 
faut dire qu'on pense pas forcément à moi quand on pense au rap . je peux comprendre . 
je peux pas m'en empêcher . tout ce que tu achètes , c'est des trucs que j'ai ou que j'aurai acheté aussi . 
quelques paragraphes qui me rendent malade au point que j'aille en vomir . 
divergent était un film à grand budget sans trop en faire . insurgent a eu deux fois plus de moyens et rien que le teaser me fait très peur . 
chanson du jour . !LINK! 
et si je devais faire un top 5 de première écoute , ce serait : 18 , clouds , act my age , once in a lifetime et night changes . 
c'est comme quand t'apprends que cristina cordula à la cinquantaine . ça pique . 
forever waiting pour que le pilot de gotham soit mis en ligne avec les sous-titres . 
non . t'aurais pu avoir le concert pour toi toute seule . alors merci , vraiment . ça m'a touché . 
et toi t'es un jeune fragile pale . 
je considère tes avis comme vraiment importants , va s ... — il y a un an , je t'aurais dis de ne pas avoir de dout ... !LINK! 
quand un hater cherche l'embrouille . !LINK! 
chanson du jour . !LINK! 
attends je vais chercher meïko ça lui remettra les idées en place . 
son sourire . 
je comprends pas l'intérêt de poser une question sur les girlfriends en sachant que ça va énerver tout le monde et que ça n'apporte rien . 
rien . je suis sous anti-inflammatoires et ça devrait partir tout seul au bout d'une semaine . 
vivre avec deux filles , je vous jure que ça me conforte dans mon homosexualité . 
le mec qui a été casté pour jouer radar est exactement comme je l'imaginais en lisant paper towns . je suis heureux . !LINK! 
( le solo de liam dans stockholm syndrome c'est la meilleure partie de tout l'album si vous n'êtes pas d'accord vous êtes nuls . ) 
#whatmakesmehappy acheter des carnets . les voir s'empiler et me dire qu'un jour , ils seront remplis d'histoires . 
#whatmakesmehappy avoir survécu à toutes les merdes posées sur mon chemin , et continuer d'avoir la force de me battre . 
cesse de me faire couiner s'il te plaît ... 
je vous dirais pas ce que m'a inspiré la ceinture en soie d'harry ce soir . ça risquerait de vous choquer . très fort . 
chut , t'es en écran non-verrouillé cesse de râler . 
ils sont faits pour chanter ce genre de chansons maintenant , c'est adéquat à leur évolution autant musicale que vocale . je suis fan . 
j'ai fais du mieux que je pouvais , niveau proposition de dm . j'ai même une amie qui m'aide pour luke et calum . 
quand j'essaie d'attirer le mâle . !LINK! 
( je suis amoureux de la nouvelle coupe de liam , il a l'air tout fluffy je veux lui faire des câlins de cheveux . ) 
quelques heures après la fin de la tournée . il avait hâte de le retrouver . je sais vraiment pas quoi penser de ça . 
" et sinon , c'est qui ton groupe préféré ? " !LINK! 
memories of you , play with my shadow , ziam bandana , last bus , encre noire ... c'est les seules françaises que je connais . 
aller voir un psy , ça sert à rien . c'est tellement plus thérapeutique de scroller sur tumblr jusqu'à avoir mal aux doigts . 
sa maîtrise des noix de coco , il me l'a doit ... 
j'ai le paquet familial , débarque chez moi , y'en a encore plein . 
je ne comprends pas ton langage . 
zayn on dirait aladdin avec ses cheveux longs . ils sont lisses comme des fesses de nourrisson , c'est trop beau . 
il y a eu beaucoup de soin apporté aux textes , certains sont vraiment à tomber par terre , comme celui de wildest dreams . 
au lieu de dire dès le départ que le concours est hors de votre portée , donnez vous les moyens de gagner si vous le voulez vraiment . 
niall quand il est heureux il pourrait remplacer edf niveau production de lumière . c'est trop beau à voir . 
arrêtez de faire les gros rebelles parce que vous " boycottez " le film du wwat . vous loupez juste un bon moment . dommage pour vous . 
si tu pouvais passer une nuit avec liam et que l'attirance ( forte ) serai ... — je danserais la lambada sur son zizi . !LINK! 
clem j'ai trouvé le masterpost de ma vie . !LINK! 
c'est trop mignon . je mérite pas ça du tout , mais c'est trop mignon quand même . 
25 , mais ... quand même ... en 2002 , j'avais quasiment treize ans . ça démange . 
j'ai la fièvre au corps . littéralement . même mon matelas il est brulant . je veux un garçon glacé qui se collerait à moi . 
à côté de la mairie de clichy . 
c'est mon pouvoir magique . 
est-ce qu'on a pas dépassé le stade de jouer au jeu du chat et de la souris , en gros . 
sinon cette nuit , lola m'a dit que je prononçais le prénom de liam dans mon sommeil . si c'est pas de l'investissement , ça ... 
vous n'avez pas idée d'à quel point ça me manque d'écrire . j'sais que mes mots sont coincés quelque part . j'ai juste hâte qu'ils reviennent . 
mais . non . c'est les enfants loups ... j'ai vu la pub tout à l'heure ... c'était un mensonge ? je vais pleurer . 
voilà j'ai besoin d'aide mdr c'est pas drôle . j'ai 14 ... — pourquoi tu serais pathétique ? non , bien sûr que non ... !LINK! 
sauf quand les critiques sont infondées et basées sur des apparences . moi j'appelle ça des conneries . 
on dit merci qui ? 🌈 
boo . je viens littéralement de favoriser ce gif à l'instant sur tumblr . là tout de suite maintenant . 
je viens d'écouter le single de conchita wurst et j'ai même pas honte d'aimer . 
non non . l'album est sorti aujourd'hui . et elle n'est pas dans la track list . 
bon . si vous repérez un garçon avec un onesie stitch au concert de ed sheeran le 27 novembre , n'ayez pas peur . ce sera juste moi . 
tu peux me parler de zayn s'il te plait ? j'aime telle ... — zayn ça a été mon premier crush dans le groupe . la pr ... !LINK! 
bon . les one direction passent en belgique pour la prochaine tournée . à bruxelles ils vont pas comprendre ce qui se passe . 
je me sens moche aujourd'hui . moche , gros et inutile . j'ai un ciel gris dans ma tête . 
oh qu'est-ce que j'aime qu'on me foute des mots que je n'ai pas dis dans la bouche . c'est encore pire qu'une gorge profonde forcée . 
faites de vos bons jours des espoirs pour les mauvais . 
#whatmakesmehappy ne pas pouvoir regarder les étoiles sans penser à et tout ce qu'elle a pu m'apporter . 
est-ce que cette logique fonctionne aussi avec son argent ? ... 
rien que sa bouche c'est un putain de rêve inaccessible . 
la pochette est différente ... 
je vous conseille tous d'aller écouter la musique de redvers bailey . et puis voilà c'est tout . 
et moi j'ai rigolé . 
mon père m'a réveillé à 8h pour aller faire les courses . dans la voiture il m'a dit " je sais pas comment je vais faire sans toi . " putain . 
penses-tu que stromae était classe en mixant les imprimés ce soir ? nous avons besoin de ton avis éclairé . 
quand est-ce que tu es né ? — quand on a ouvert le ventre de ma maman pour venir me récupérer . !LINK! 
j'ai pas envie d'en discuter , aurore . les actes et le comportement de cette personne parlent d'eux-même . c'est tout . 
les fesses de styles . comme c'est étonnant . 
je sais ce qu'il ne faut pas faire , maintenant . la confiance ne s'accorde pas comme on serre une main . ça se donne avec minutie . 
est-ce que tu voudras des détails ? des photos , des vidéos , une review complète et détaillée ? 
une fournée de plus pour l'événement . 
#whatmakesmehappy vous . les gens qui lisent mes écrits et mes conneries tous les jours . le fait que vous preniez le temps de me répondre . 
t'inquiètes , c'est la même pour moi . 
coucou bébé . 
je dois arrêter d'accorder ma confiance à n'importe qui . surtout quand on m'a pris tant de fois pour un con que j'pourrais écrire un livre . 
oui . avec ses beaux cheveux de princesse . 
à savoir bis encore : j'ai failli perdre deux bras en courant pour choper un metro . plus jamais de ma vie . 
en deux ans , on a dû se voir dix jours à tout casser . mais c'était les dix jours les plus cools de ma vie . 
ça rendrait beaucoup de mes amis heureux que j'aime marina and the diamonds . mais froot c'est absolument pas possible . je n'aime pas . 
t'as déjà un copyright sur ses fesses , toi ... donc évidemment que t'as eu cette idée aussi . 
ça se sent que tout a été enregistré à la va-vite , y'a beaucoup de fausses notes . la seule bonne chose c'est les harmonies de fin . 
prendre une douche froide car on en a marre des hommes . aka mon quotidien . 
harry hier soir . ça pique . 
tu sais qu'à la base , j'aimais pas cook ? j'ai commencé à le kiffer seulement en saison quatre ... 
je vais croiser les doigts pour que t'aies cette note . sinon je vais m'en vouloir . mais je suis certain que tu vas assurer . 
puis bon . y'aura une date française . au moins une . donc je participerais pas aux hunger games : bruxelles . je regarderai la violence . 
tu loupes du très très grand connor walsh dans toute sa splendeur ... 
j'en ai marre . j'en ai juste marre . il est sublime . je suis même amoureux de ses sourcils . 
alors là ça me fait trop plaisir ... 😳 être associé à jack . tu peux pas savoir à quel point j'attends ce film . 
tu as aimé ? 
prise d'otage à sidney . une vingtaine de personnes , détenues par des djihadistes . l'une d'elle a été abattue ... 
#whatmakesmehappy les fangirlings inopinés et les messages en majuscule de quand je m'y attends pas . 
vous êtes adorables . et t'es jolie comme un coeur . 
très sage décision . 
c'est une phrase qui m'est venue hier . avant de dormir . 
ce qu'il y a de rassurant avec les one direction , c'est que leur aptitude à ne pas être normaux ne fait qu'accroître avec le temps . 
prière générale pour qu'ed enregistrent en studio les mash-ups qu'il a proposé à paris hier soir . 
je viens de voir le live au graham norton show . il était pas en forme notre harry , hein ... et il avait l'air clairement déçu de sa voix . 
les yeux de liam , le sourire de liam , les cheveux de ... — et ses bras et sa bouche et sa voix et sa manière de ... !LINK! 
on voit au moins deux paires de seins dans les pubs de déo et de gel douche et on aurait pas le droit de dire qu'on veut baiser sur twitter ? 
c'est ouf à quel point vous m'énervez . putain mais y'a toujours un truc qui va pas quoi . vous plaindre c'est votre oxygène de vie , merde . 
je l'ai pas encore écoutée . mais lire ton avis dessus m'a déjà fait sourire . alors c'est bon signe . 
where do broken hearts go elle est taillée pour les stades et les grandes salles . leurs voix sont portées tellement loin , je suis très fier . 
c'est une bande d'amis , y'a un mec de la bande d'amis qui est retrouvé mort , ils sont tous suspects mystère joie champêtre . 
la dernière vidéo de - une vraie petite merveille , sur une de mes chansons préférées . !LINK! 
la maison s'est transformée en champ de bataille . y'en a partout . j'ai même vu du sang . 
tu peux me dire un ordre de préférence pour les boys ? ... — c'est difficile de faire ça . et puis c'est cruel de l ... !LINK! 
je pleure du lilas , des marguerites , des poils de singe , de l'arsenic , de l'huile de pépins de raisin et du ketchup . !LINK! 
je la renie avec toi , tellement fort . 
c'est fait . 
j'ai rêvé de louis dans un vestiaire de foot . comment vous dire que j'avais pas envie de me réveiller ? ... 
oh , je ne nie pas leur talent . ils sont talentueux et j'adore leur album . j'ai juste trouvé la méthode de vote un peu abusive . 
ils ont rien de fascinant . je dis que des conneries la majorité du temps . 
90 % fais moi des enfants . 
twitter m'invente des notifications . je sais que je suis fab , mais bon quand même . 
je suis si amoureux de ces garçons j'en ai marre je vais m'exiler en patagonie et élever des mouches domestiques !LINK! 
sinon , on peut parler de la robe d'elizabeth banks pour l'avant-première de mockingjay ? c'est plus fab que tout . 
j'ai un bon espoir pour le clip de steal my girl . c'est certains que les rageux de base vont critiquer , mais je suis sûr que j'vais l'aimer . 
ça y est , c'est le premier jour de décembre . je veux qu'il neige . et je veux du chocolat . 
le clip de 7/11 c'est le truc le plus random du monde , même les one direction ils font pas mieux . beyonce , queen of all . 
ah mais oui . oui oui oui oui . les deux derniers épisodes en date m'ont assassiné . 
il faut que j'écoute le nouvel album de ben howard . 
ou d'un bon coup sur la tête . 
une de mes amies m'a fait découvrir ton ep en début de soirée et il tourne en boucle depuis . bien écrit et original . 
je viens de soulever le chat de margot comme rafiki soulève simba au début du roi lion . en chantant ready to run . je crois que je m'ennuie . 
putain . elle a changé sia dis donc . c'est la nouvelle femme à barbe . 
elle fout quoi cathy guetta dans le jury d'un concours musical ? ... 
c'est pas comme si c'était totalement faux non plus . 
#whatmakesmehappy être parvenu à développer une amitié durable avec malgré tous les mauvais départs . 
ma vie c'est un échec permanent . même candy crush me le fait comprendre . 
ça fait tellement longtemps que j'ai pas embrassé quelqu'un que je me souviens à peine de comment on fait . 
harry ne va pas aux amas . non non . il est sur le chemin de la célébration d'une messe juive . 
je comprends pas les gens qui bloquent sur les fesses d'ashton alors que la plus belle partie de son corps c'est ses foutues cuisses . 
deuxième bonne action de la semaine . j'ai envie d'en faire un métier , genre rendre les gens heureux toute la journée . 
même s'ils m'énervent très très fort depuis qu'ils ont sorti leur album , je peux pas m'empêcher d'aimer ces abrutis de 5sos . 
bon . je vais finir par te faire des imagines pour te réchauffer . j'ai un bon entraînement . 
qui était le seul intérêt possible du film , même s'il semble très beau esthétiquement . 
ça me fait des petits flottements dans la tête quand des gens me disent qu'ils ont pensé à moi en voyant liam . comme si on allait de paire . 
mais j'ai la nausée avant de dormir . et j'arrive pas à dormir avant le lever du soleil . j'y arrive plus et le noir me paralyse . 
toutes mes excuses à toutes les jeunes femmes qui ont pu se sentir blessées par certains de mes propos . je tweeterais qu'à propos des 1d . 
je sais . toi , tu préfères ça . !LINK! 
" les 4 fantastiques " ou " je veux que chris evans me prenne ma température , et pas par les oreilles . " 
une bataille au sommet . 
je m'étais endormi et puis j'ai été réveillé par mon inconscient qui m'a hurlé que les bougies n'étaient pas éteintes . 
coucou , je suis là de nouveau ... 
50 shades of grey ça va être le film superbe esthétiquement , nul au niveau du scénario , mais avec une soundtrack de folie furieuse . 
j'en ai marre . c'est plus possible en fait . ils sont trop parfaits . mais alors l'un à côté de l'autre c'est la souffrance . 
je suis amoureux de ce garçon . !LINK! 
je veux de l'argent pour pouvoir m'acheter le bouquin de zoe sugg . justement parce que le résumé me plait sans même penser à l'auteur . 
le truc que tu peux faire toute la journée ou je sais pas trop quoi . j'ai été brusqué , y'avait pas " rester à poil " tu vois . 
peut-être que si vous passiez plus de temps à vous branler plutôt qu'à commenter la sexualité des autres , vous seriez moins agressifs . 
je suis ton fave ? 🌸 
“ : sinon les filles vous êtes gentilles et je sais que mika est adorable mais il est à moi on se calme #lovemyfans ” 
j'ai eu raison de pas aller voir le film du wwat et d'attendre le dvd . je le regarderai tranquillement et je serai hystérique en privé . 
à l'appart on a fait la liste des courses et à chaque truc qui se rajoutait , je souffrais . c'est bon la bouffe , c'est agaçant . 
vous êtes pas normaux , j'étais hystérique , valait mieux pas . 
siri m'a nexté . 
moi je me sens pas concerné . je suis le roi des passifs , on a rien à m'apprendre . 
j'ai mal au ventre et j'ai la nausée . j'crois que je vais aller dormir . bonne nuit tout le monde , faites de beaux rêves . 
considère que ma réserve de câlins pour toi vient de grossir un tout petit peu plus . 
j'envie tellement les mecs imberbes qui doivent se raser le duvet qu'une fois tous les trois mois . 
à savoir bis : sent encore plus bon qu'avant et a des fesses fermes mais pas trop . 
cap ou pas cap de dire " j'aime la tartiflette " ce soir ? 
je suis censé me lever avant 10h demain . trois places pour à acheter . trois vies sous ma responsabilité . #drameinterne 
liam c'est celui qui change toujours ses notes pour rendre le morceau différent à chaque performance . et rien que ça , ça le rend spécial . 
#whatmakesmehappy le tag " male butt " de tumblr . 
mais j'en parlerais plus en détails demain parce que là c'est le désert absolu dans ma tl . j'suis tellement heureux et fier et aajsjajlqls 
oh si si si carrément . je t'envoie une petite liste par sms . 
j'ai fais qu'une seule erreur . je suis fier et en même temps ça me saoule . 
la personne qui a renversé des spaghettis sur le visage de zayn devrait être sanctionnée pour l'éternité par contre . 
je vois ed demain . j'ai du mal à y croire , au bout de plusieurs années . je vais être une avalanche de larmes . 
maintenant je souhaite de tout cœur que saint raymond va bientôt faire une date solo à paris . je veux le revoir aussi . 
merveilleuses , extrêmement fortes et intègres , qui m'ont appris des notions que je ne perdrais jamais . je ne me permettrais pas de - 
quand y'a plus rien dans le frigo . 
et on se demande pourquoi je ne lis quasiment plus que des fanfics anglaises ... 
benjamin mckenzie en jim gordon j'y aurai jamais pensé mais il faut bien avouer qu'il fait du bon boulot . idem pour jada pynkett-smith . 
si . mais entre temps , j'ai trouvé un arrangement . parce que j'ai des amis géniaux . 
il a une tenue qui ressemble à celle d'edward cullen dans un des twilight . vous croyez que j'vais bien ? ... 
je suis peut-être pas toujours objectif avec liam , mais y'a un truc en lui qui fait que je m'y sens connecté . j'arrive pas à l'expliquer . 
t'es un bon kevinours 🐻 
yep . excellent groupe . va les écouter sur souncloud c'est un ordre . 
puis il y a unbroken qui sort très bientôt aussi et je me prépare aux larmes depuis des mois . 
... ce fut un moment douloureux . 
joyeuse majorité mon petit grand bébé . je t'aime très fort et je suis fier de la personne que tu es . 
la vie de moi je suis si triste , y'a toute la team spa et même pas moi . 
nous pourrons dire à nos enfants que nous avons vu harry styles se frotter contre ronnie wood comme une prostituée de luxe . 
margot chante " savez vous planter les chous " depuis cinq minutes on dirait une gamine de film d'horreur . sauvez moi . 
80 ma gueule . 
c'est là qu'on diffère très très fort . midnight memories c'est mon album préféré et de très très loin . 
“ : c'est quoi ça putain de ta mère !LINK! coeur coeur . ” 
quand un mec me plaît et que je veux lui faire un compliment . 
j'ai envie de mettre niall en pp mais j'en connais deux ou trois qui me sauteraient dessus , toutes griffes dehors ... 🙊 
" jetlag " de simple plan . et " faithfully " de journey . 
sérieusement on parle des directioners mais les sheerios les valent largement . j'ai vécu ça en direct live pendant plus de douze heures . 
💜 🐻 ( et non ) ( je voulais te faire un peu souffrir ) ( parce que voilà ) ( room 333 quoi ) ( ça me semble être une bonne vengeance ) 
adrianna , toujours opé pour se faire palper les seins . 
je suis tellement fier d'eux , tellement fier de louis surtout qui a su s'imposer sur la chanson et d'harry pour être une groupie assumée . 
julie d'amour si tu me lis , tu ne reçois plus mes messages . notre karma m'agace plutôt un peu beaucoup . 
quand t'es bourré , tu ressembles à une merde . harry styles quand il sort de soirée , il s'apprête à faire un moonwalk . 
résultat du shopping d'aujourd'hui . personne n'a le droit de se moquer de mon poster de liam boy fragile . 
quand harry styles va choisir une citrouille , même la citrouille paraît plus belle sous son bras . 
bien sûr . je ne te garantis pas de pouvoir les lire tout de suite , mais tu peux . 
je sais pas quoi penser de jared leto casté pour être le joker dans suicide squad . personne pourra dépasser heath ledger à mes yeux . 
bon , les gars . on se voit le 21 mars à la maroquinerie . 
mika moi ? ... mais non j'ignore personne de manière volontaire , je suis désolé . j'ai juste eu deux jours assez horribles . 
j'ai connu avec " what is light ? where is laughter ? " qui est une de mes chansons préférées au monde . 
je crois que je vais aller dormir et rêver de noah et meth . ou de meth et maxime . ou d'harry et arthur . ou de neo et aaron . 
ed , on t'attend . viens nous donner des croissants . 
après c'est chouette pour eux , hein . ils ont spammé et ils y sont arrivés . c'est une bonne méthode . méritée ? peut-être pas . 
liam avec ou sans barbe ? — avec . !LINK! 
c'est même pas vrai d'abord . harry il me fait pas crier aussi fort que liam . 
imaginer les doigts de louis se refermer sur les boucles quand harry l'embrasse car y'a quelque chose qui le bouleverse dans sa beauté . 
moi je suis grave en chaleur . mais c'est un état quotidien . 
la peta a fait interdire le clip parce que le tournage n'était pas adapté à des animaux , à leurs yeux . c'est des imbéciles . 
si harry faisait partie du jury , tu gagnerais haut là main . 
réchauffement pré-entretien . 
il est 1h20 , et je viens de me souvenir de l'existence de najoua belyzel . 
mais c'est toi qui ferait voler le chat . moi j'ai trop peur qu'il me griffe . 
bonjour mes poivrons farcis au bœuf épicé . 
harry est en fringues de sport sur les photos ... personne a pensé qu'il a vomi juste parce qu'il a fait du sport après avoir bu la veille ? 
mais de toute manière , il est 9h , personne ne verra mes tweets et personne pourra se moquer de l'état de mon inconscient . 
les meilleurs moments c'était quand même ceux passés avec moi 💁 
mon combo de fonds d'écrans me fait pleurer des larmes de sauce barbecue . 
c'est l'amour le sexe et les tartines au nutella . 
peut-être dans le côté paysans . et puis non mon dieu ça me ferait trop bizarre . je boycotte . 
les progrès vocaux de niall me feront toujours gonfler le coeur de fierté . il est parti de loin et regardez où il en est maintenant . 
non , ça c'est réservé à lola . 
la fille de l'assistante sociale qui s'occupe de mes parents s'appelle velleda . vous pensez qu'elle a sniffé un feutre à l'accouchement ? 
communiqué de l'attaché de presse d'helena pour le magazine people . 
un bon 80 pour moi . c'est pas trop mal ... 
mais non . tu peux pas m'unfollow . tu m'aimes bien , non ? 
ton opinion se base sur des tweets qui sont majoritairement de l'humour ou du second degré , ce que tu ne sembles pas maîtriser . 
personne n'a raison ou tort . les auteurs , les lecteurs , toute opinion est recevable tant qu'elle est respectueuse et pas mesquine . 
mais les fakes c'est plus possible . peu importe les arguments . je sais pas si ces gens se rendent compte de la douleur qu'ils provoquent . 
juste pour les céréales ? je suis vexé . 
" séduis moi si tu peux " sur w9 , c'est la version télévisuelle de " a la pêche aux moules " j'vous jure . 
j'ai beaucoup aimé . c'est pas un truc que j'écouterais tous les jours mais pourtant je l'ai passé en boucle . très sympa . 
je me sens comme un caca . bonne nuit tout le monde , paix et mousse au chocolat sur la terre . 
tu m'en prêtes un peu ? ... moi j'ai que mon icon et puis c'est tout . 
" même le diable peut citer la bible pour favoriser ses desseins . " 
parce que quand je suis énervé , je pleure . et j'aime pas pleurer . du coup c'est nul . 
elle l'a plus ou moins fait comprendre dans une interview . et y'a de gros indices dans la chanson quand même . 
heureusement que fleury michon est là . 
connaître ed depuis plus longtemps que les autres ne vous donne pas le droit d'agir comme des membres de la gestapo . 
je me retrouve dans mon lit avec toutes ces questions et tout le monde dort et je peux parler à personne parce que c'est ma faute . 
le clip de sing est innovant et hyper original à mes yeux . il correspond à l'aspect plus hip-hop underground de la chanson . 
je pleure à tes côtés . 
je suis tellement d'accord . les cheveux courts ça rend son visage moins asymétrique . il est trop mignon dans le dernier épisode . 
non mais il faut surtout parler d'harry et aussi de la tenue de tom . 
bon . ça y est . j'ai effacé son numéro . j'ai pas fondu en larmes . mais ça me fait un petit vide à l'intérieur . 
énormément de chance , oui . je suis tout heureux . 
j'ai four sur mon téléphone , mon ordi et en version physique . je dois écouter l'album avec lola . lola finit à 19h . souffrance . 
tu es libre quand petit chat ? 🐱 
et je sais que les voir en concert au mois de mai ça va être une des plus belles expériences de ma vie . parce que je les ai vus grandir . 
je pense que ça a été un bug général . on verra bien aujourd'hui ... 
en toute objectivité , je pense que beaucoup de gens auraient craqué depuis longtemps s'ils avaient fait face à ce que je vis au quotidien . 
faire des bisous à jimmy c'est trop bien . parce qu'il est tout doux mais il pique en même temps . et il fait des câlins parfaits . 
c'est un classique à mes yeux . tu devrais le lire , ça te plairait . 
j'peux faire partie de ton omelette s'il te plaît ? merci . 
mh ... antoine ou xavier ? monsieur saumon cru ou l'autre ? 
je sais , c'est une révélation fracassante . j'avais peur de vous en parler avant . 
vous imaginez liam après la douche ? les cheveux plaqués au front , le torse encore humide ... j'en ai assez , je veux cet homme . 
parce que c'est une putain de belle histoire . your wonderwall . lisez . ça ne fait que commencer . !LINK! 
non mais quelle honte . oser mettre la tête de bébé nick sur le corps de cet immondice . je l'aime plus , joe . 
quand je disais que la drogue faisait faire n'importe quoi aux gens : regardez la nouvelle couleur de cheveux de justin bieber . 
bon . mes premières larmes de l'album . c'est sympa . fragile and dear a eu ce privilège . 
faut pas oublier que c'est lui qui a réalisé le clip de story of my life . qui est magnifique . donc y'a de l'espoir . 
( je dois juste vous rappeler que quasiment personne ne défendait liam lors de son " 100 % not gay " voilà voilà sur ce je sors . ) 
il est temps que je comprenne ça . 
il l'a toujours été ... 
pourquoi donc ? ... 
personne parle jamais de la voix de liam parce qu'elle est plus classique , mais c'est le seul qui est toujours juste et au point . 
je pense que tu devrais considérer l'idée de te les faire tatouer . 
tu as écouté le nouveau titre de nos jumelles préférées ? 
bonjour mes pains pita fourrés au poulet et aux poivrons . 
les cheveux du j'ai dormi sept heures et ma vie est chouette . 
( c'est exactement ce que je me disais . elle est jolie et elle a un sourire magnifique . ) pour cara , on pourrait être surpris . 
il y aura quand même une saison entière . treize épisodes . mais après c'est terminé ... 
c'est bizarre , y'a encore deux jours je te followais encore . bref . tout va bien maintenant 🌸 
on signera ta poitrine . un sein chacun . 
mika quand je lis tes tweets je me sens mieux pcq tu ... — c'est trop mignon ♥ merci à toi de m'apporter un peti ... !LINK! 
un joyeux anniversaire à mon soleil , ma fille adoptive , mon trésor de combativité et de lumière je t'aime . 
j'ai rêvé que je mangeais des bananes enroulées dans du bacon avec niall . c'était sa recette . et ensuite il se transformait en leprechaun . 
on pourrait nourrir une moitié de l'ethiopie rien qu'avec une de mes cuisses . 
car 1989 est beaucoup beaucoup moins pop que red , qui était tellement sucré que ça en était vomitif . 
ouiii sa tête de bébé d'amour ça me donne envie de prendre ses joues et de faire gouzi gouzi ... 
encore plus que toi ❤ ️ 
les questions viennent de commencer et hollande me fait de la peine . il galère à s'en sortir . 
je suis pas encore à paris et pourtant je me sens déjà parisien : j'ai téléchargé l'appli de la ratp . 
la nuit ne me va pas . 
c'est sexy les voix graves chez les filles . mais pas quand c'est ponctué d'une toux bien caca . 
pardon d'être un idiot qui n'a pas conscience du mal qu'il peut faire . je suis sincèrement désolé d'avoir blessé des gens par mégarde . 
instabilité . 
il faut que j'écoute d'urgence l'album d'alex & sierra . top priorité . 
maiiis c'est méchant ... il y en a tout plein que j'aime sur cet album ... 
mais aw arrêtez vous êtes trop mignonnes . ça me fait tout bizarre de savoir que vous avez pensé à moi ... 
et le solo de liam non mais sa voix c'est du miel tout doux et réconfortant et rempli d'amour et je l'aime . 
trois fics de jmcats ( jesse ) en moins de deux semaines . je suis aux anges . 
moi : qu'est-ce que t'as fais tomber ? margot : mon âme ... cette fille est ma colocataire . prière de m'envoyer vos dons . 
c'est insupportable et j'ai l'impression d'être bloqué quelque part et d'avoir aucune issue et ça m'empêche de respirer . 
c'est juste que ça m'a foutu dans un état second ... 
j'ai pas eu le boulot chez eyrolles . bon . ma semaine commence bien . 
( me lancez même pas sur la débilité absolue de demander à des youtubers d'y participer si on ne voit rien du tout dans leurs vlogs . ) 
l'homophobie existe . et figurez vous que l'hétérophobie existe aussi . la haine c'est universel . malheureusement . 
tu devrais , paysanne . 
je viens de recevoir ça d'un collège de travail que j'estime énormément . ça me touche trop ... 
selon moi aussi , tiens . 
j'essaie de tout mon coeur de comprendre l'intérêt de ce qu'il fait , mais j'y arrive pas . 
je suis la personne qui t'avais écris un petit mot su ... — c'est vraiment très gentil , merci . déplacer des monta ... !LINK! 
“ : bonjour . rien de mieux pour commencer la journée qu'un louis qui rigole . !LINK! ❤ ️ 🌸 ” 
interdiction de critiquer la veste léopard d'harry . moi je l'aime et cristina cordula a dit que le léopard , c'était ten-dance ma cherie . 
deux de mes plus grandes passions réunies en une seule photo . 
ce qu'ils recherchent chez un partenaire . chez une fille . et harry qui répond que le fait d'être une fille n'est pas important . 
c'est pas bien de demander ce genre de choses à des gens innocents comme moi . et puis nous deux on fait ça en privé , voyons . 
tu retrousses les manches , tu mets un t-shirt blanc uni dessous ou un débardeur , avec un jean noir . 
#whatmakesmehappy la manière dont parle de niall . 
night changes me fait penser à une nuit d'hiver un peu trop froide , à regarder de vieilles photos , enroulé dans une couverture . 
j'ai vu cette photo , j'ai couiné , au secours . 
5h20 et je ne dors pas . 
harry il a volé son manteau à cruella d'enfer . il supportait pas qu'elle fasse du mal aux dalmatiens . 
je viens de me réveiller et j'ai trois choses à dire . 
je suis amoureux des cuisses de tom daley . et de son sourire et de ses yeux expressifs absolument adorables . 
( je vous hais du plus profond de mon être . ) 
et moi je suis pas encore couché ... 
et enfin ... devient une loutre de mer échouée sur la plage quand on lui caresse les cheveux , c'est le truc le plus chou du monde . 
je suis de mauvaise humeur , j'ai mal au ventre et j'ai aucune envie de faire quoi que ce soit alors que je suis bien obligé de me lever . 
" les enfants adoptés par des couples homosexuels n'auront pas une vie saine et heureuse . " 
laisse toi tenter , je peux te jurer que tu le regretteras pas une seule seconde . 
voui , ça va bien et toi ? 
adam , quand on lit une seule partie de ton tweet , il est vraiment très très drôle . 
rien d'important . je ne suis plus important pour cette personne . tant pis . 
j'ai vécu ça pendant quatre ans , je sais ce que c'est . courage , dis toi que tu fais pas ça pour rien . 
non , la noirceur c'est ne plus avoir de blanc de poulet fleury michon dans le frigo ... 
zazie dans le jury de the voice ? on va enfin avoir une véritable artiste dans toute cette connerie . ça me donne presque envie de regarder . 
fav si tu penses que liam devrait me demander en mariage en costume de marin sur un pont en portant le mâle de jean-paul gaultier . 
pas de nouveau clip . mais les gens qui ont pré-commandé l'édition deluxe de four auront une nouvelle chanson aujourd'hui . 
j'étais très très content . c'est vraiment mon coup de cœur dans le cast , il a un charisme hallucinant , même quand il se tait . 
je vais envoyer des dm haineux à niall quand il aura une copine . parce que je le ship beaucoup trop avec léa et yannick . 
alors écoute moi je vais t'envoyer un tweet par jour rempli de majuscules et d'emojis pour te rappeler de le télécharger . 
vous cherchiez le meilleur montage de louis au monde ? ne cherchez plus . 
le clip de steal my girl ou l'instant où le monde entier est devenu une niall girl fragile . 
vous ne savez pas a quel point je suis reconnaissant qu'une fille comme soit sur twitter . elle y apporte tant de fabulance . 
les photos de mylène , mathilde et amandine ... trop d'amour ❤ ️ 🌸 ☀ ️ 
la manière dont harry manipule ses bananes me donne envie de faire l'amour . j'atteins le comble du pathétique mais c'est pas grave . 
perso , j'ai juste vachement de peine pour le personnel des cinémas qui ont dû nettoyer le bordel après chaque séance . paix à leurs âmes . 
mais c'est vrai , elle l'a encore dit hier , je mens pas ... 
qu'on m'explique pourquoi a volé le chemisier préféré de mamie nova . 
t'es l'évidence même pour ce scénario . je ne sais pas pourquoi j'ai osé soumettre l'idée en te connaissant . 
je viens de voir . je m'y attendais pas du tout . 
quand voit la dernière photo de niall ... 
allez écouter blurred lines et après revenez me voir , on parlera de sexisme et de mecs qui haïssent et ne respectent pas les femmes . 
la fin ressemble au réalisateur . y'avait un côté très châtiment biblique , j'ai bien aimé . mais je comprends . 
laissez moi rêver de zayn qui murmure " t'es ma famille , maintenant ... " à liam alors que celui-ci sourit comme un con à son plan de travail . 
écriture à 6h26 . 
bon . la majorité de mes cartons sont faits . et remplis de livres . en fait y'a quasiment que ça . ma vie est une librairie . 
y'a une chanson qui s'appelle stockholm syndrome dans four . ils ont compris . malgré les chansons de merde , on reste parce qu'on les aime . 
j'veux dire , c'est mes bébés . le seul groupe pour lequel je suis un rageux hipster en disant que je les ai connus en mode fœtus youtube . 
" niall est le seul hétérosexuel du groupe . " 
nikoko je t'ai tout envoyé va feelser pour moi stpey . 
toi ta voix elle m'a fait des trucs tellement sexuels ce soir que j'ai dû mordre mon oreiller comme un gros puceau . 
#whatmakesmehappy avoir un zizi , ça me rend plutôt heureux . c'est hyper pratique . 
vient d'entendre la version lea michele de let it go . a actuellement envie que cette version soit jouée à mon enterrement . adieu . 
oui au don du sang pour tous ! stop à l'interdiction pour les homosexuels ! !LINK! via 
à quoi ça sert d'en avoir honte ? j'ai 25 ans , et j'ai pas honte d'avoir crisé sur des artistes quand j'étais ado . 
et ça perturbe ton sommeil , ça te tourne dans la tête la journée . toutes tes tentatives sont vaines mais tu t'interdis d'abandonner . 
je suis une fille de 14 ans qui a un crush ( bon sang ... — ça fait toujours mal d'avoir une forte attirance pour ... !LINK! 
jack o'connell a gagné sa première récompense pour unbroken . c'est la première d'une longue lignée . j'en suis certain . 
bravo yaya . je suis fier de toi ❤ ️ 
je dis non . 
ça me fait trop bizarre d'avoir four entre les mains , je suis tout tremblant . j'aime tellement ces garçons c'est presque ridicule . 
je veux un copain . 
mon corps est pas prêt pour toute la bouffe que je vais ingérer ce soir . mon cerveau est en mode panique intégrale . 
" au cas où tu t'en souviendrais pas , j'étais ton ami avant que ton mec te fasse découvrir tes zones érogènes . " 
rien ne devrait te sourire . absolument rien . le mal que t'as pu faire résonne dans mes os quand tout est silencieux autour de moi . 
oui , je vais me rouler en boule . et ronfler très fort . 
la promo de steal my girl c'est quand même du gros caca . heureusement que le clip sort la semaine prochaine . 
je suis tellement content que ce soit le nouveau single . c'est ma préférée de l'album . 
mais . on me fait passer pour un hater de louis . bon d'accord , ça me fait rire . 
va voir les photos que j'ai tweeté à boo . tu vas fondre . 
le corps de james me terrifie sur cette photo . comme quoi la musculation c'est pas toujours bénéfique . 
un très joyeux anniversaire à mon d'amour . tout plein d'amour pour toi astripanda 🐼 🌸 
morgan il a pas l'air de connaître pentatonix . qui cartonnent partout , soit dit en passant ... #risingstar 
et tant qu'on y est , son gros paquet . 
je m'apprête à dire un truc un peu bête malgré mes 25 ans : ma maman me manque . 
déjà réservé , qu'est-ce que tu crois . t'as regardé le programme d'arte mercredi soir ? il faut que tu vois ce film . 
bon , il y a plus personne à cette heure là , donc je donnerais mon avis sur four demain . mais pour résumer : nouvel album préféré . 
woh , d'accord je suis vraiment en train d'angoisser en fait , je vais aller me calmer ... 
j'ai besoin d'une preuve en image . 
que c'est mignon . 
bon t'es bien gentil mais viens visiter mon être s'il te plaît . 
y'a jamais rien qui vous convient . la petite bête c'est votre meilleure amie . non mais aaah ça me fait péter un câble . j'en ai marre . 
cristina cordula a juré en portugais dans l'émission de mardi . c'est la plus belle chose que j'ai pu entendre de ma vie . #queen 
exclusivité mondiale : harry styles et gandalf parlent maniement de bâton . 
j'ai dépassé les 50.000 tweets . je me demande combien de temps ça représente . 
tu en perds tes mots . je sais . 
pourquoi le corps d'harry et pas liam ? — comme je l'ai dis dans ma réponse , le corps d'harry correspond plus au ... !LINK! 
l'année dernière à la sortie de midnight memories j'étais un des seuls à fangirler dans ma tl parce que l'album avait leaké . 
vous pensez que quand jérôme jarre pleure , ses larmes sont des petites fleurs de printemps qui sentent bon la lavande ? ... 
le groupe me follow , je peux toujours demander au cas où . au moins ça t'a fait écouter jusqu'au bout , c'est plutôt cool . 
ziam sont parfaits sur le selfie . parfaits . juste rien à dire . et niall les illumine encore plus de sa lumière . 
" t'inquiètes , j'ai pensé qu'il s'était pas branlé pendant 8 semaines . " mylène a le droit à ma prose sur cette photo . 
il est 3h05 , j'ai " love story " d'indila dans la tête , et je n'arrive pas à dormir . 
petit amour ... 🙈 ❤ ️ 
ce moment gênant où tu te souviens que tony parker a sorti un album . 
je suis prêt à parier que le live fera changer les opinions par rapport à steal my girl . si c'est pas le cas , je mange une salade d'endives . 
elles sont grosses . comme mes fesses . 
je suis déjà prêt pour la vie monacale . j'aime le chaussée aux moines et le bossu de notre-dame . 
cette chanson est triste , violente , dépressive . mais j'ai quand même envie de faire l'amour dessus . 
second entretien pour eyrolles mardi matin . j'ai convaincu le patron , il ne me reste plus qu'à faire bonne impression à la drh ... 
j'en ai pas non plus . je pense qu'il doit dormir , il m'a envoyé un message super tard cette nuit ... 
et les pseudos hipsters de mes couilles sans arguments qui balancent de la merde sur certains artistes , ça m'énerve encore plus . 
je me sens extrêmement mal de tweeter des conneries quand je lis en direct ce qui se passe à sidney , mais je choisis de rester positif . 
kendji tourne son nouveau clip à barcelone . pauvres espagnols . 
c'est quelqu'un que je retournerais voir en live le plus de fois possibles . mais sans certains fans qui vont avec . 
même toute la nourriture que j'ai ingéré ce soir n'était pas aussi bonne que lui . 
penses-tu que les démons qui nous rongent l'esprit di ... — je ne sais pas . je pense que oui , au fil des années . ... !LINK! 
y'a les gens qui sont magnifiques dans un pull trop grand . et puis il y a moi qui ressemble à un baba au rhum obèse . 
j'ai même failli avoir une érection en m'écroulant sur mon matelas tellement il m'avait manqué . 
" euh cesse meunte " pour assessment . 
mika passion crise d'angoisse inopinée parce que j'ai peur de me perdre dans le métro et du métro tout court en fait . 
moi j'ai moi-même , be jealous . 
la nausée ... 
sans moi non plus . même si t'es très jolie mylène d'amour . 
j'adore ses cheveux . j'adore quand il porte du cuir . j'adore sa bouche et ses mains . je l'aime je l'aime si fort . 
gros coup de cœur pour blank space , bad blood , this love et wonderland . you are in love n'est pas loin derrière . 
j'ai tellement baigné dans une piscine de négativité cette semaine que je préfère être positif sur tout ce week-end . 
jourbon , petits maquereaux à l'orange . 
cette journée m'a tellement mis dans un état de nerfs que j'ai qu'une seule envie , c'est d'aller me coucher . 
la mignonnance absolue de niall horan . !LINK! 
petite pensée pour devant objectif top chef . mais quel est donc le mystérieux garçon mignon ? ... avons-nous les mêmes goûts ? 
ah ouais . c'est très très gay . et trop trop musclé . la chanson est pas mal dans le type grosse bouse . 
je ne sais pas . mais l'important c'est vraiment de cliquer pour qu'elle comble son retard . 
je tenais à dire que malgré mes écoutes successives de 1989 , je ne crois toujours pas en haylor . amitié , oui . plus que ça , non . voilà . 
ashton a l'appendicite . oh non le pauvre bébé . 
d'accord . il joue dans pep's . je ne sais pas ce qu'est pep's . mais merci pour l'info . je vais juste le déshabiller des yeux . 
tu ne réponds jamais à tes mentions ? :'( — si . sinon j'irais pas très loin au niveau des réseaux sociaux , ça se ... !LINK! 
les cils de zayn sont aussi longs que la distance paris-ouzbekistan . y'a de l'abus . 
la plus grande qualité du pilot , c'est que la ville de gotham est un personnage à part entière . exactement comme dans les comics . 
et un dernier pour la route , quand même . #whatmakesmehappy astrid qui parle de miyazaki . ça vaut tout l'or du monde . 
non mais même à la messe on s'ambiance plus que dans le public des nma . vivement dimanche . 
euh . oui . c'est un montage . un montage ziam . qui se font un bisou . et voilà . 
mon gaydar ne m'avait donc pas menti . connor franta est gay . la vidéo fait réfléchir , regardez la en masse . !LINK! 
harry qui met un costume de banane ça rattrape tous mes cauchemars de la semaine dernière et le ciel gris d'aujourd'hui . 
de cupidon t'étais la flèche , mon cœur était la cible . 
t'es trop mignon ... 
je lis ça ce soir . j'ai survolé les premières lignes et j'ai été intrigué . 
oh mon dieu ... !LINK! 
alors si vous m'aimez un tout petit peu et que vous voulez continuer à lire mes conneries , je suis là maintenant : 
il est dispo à la fnac et il me semble qu'il est dans la vingtaine d'euros . le design est génial en plus . 
quand est-ce que tu as su que tu aimais les hommes ? ... — j'ai commencé à me poser des questions à l'école prim ... !LINK! 
la réponse à ta question . !LINK! 
( en sachant que j'ai désinstallé / réinstallé l'appli , éteint mon téléphone , et son compte n'est plus nulle part ... ) 
c'est sincèrement adorable ce que tu fais . un vrai esprit de noël , je trouve ça chou comme tout ... 🎅 
je sais . c'est l'amour . 
quelqu'un a offert l'album de kendji à mon petit frère . j'ai mal au coeur . 
bonjour mes petits roulés à la saucisse trempés dans de la moutarde à l'ancienne . 
interdiction de se moquer . je te vois venir , saleté . 
coucou camcam d'amour . 
#whatmakesmehappy la beauté du corps des hommes . 
très puissant ce nouveau chapitre de #shelterfic - le personnage de niall est un vrai bonheur à découvrir et l'écriture de yaya est au top . 
j'ai envie d'un brownie avec de la crème pâtissière . un truc bien gras bien immonde . 
😳 🌸 je suis trop trop trop content tu sais . c'était trop bien j'entendais ton sourire au téléphone . je suis trop heureux . 
quinze personnes sur les nerfs à gérer , plus deux flics qui avaient autre chose à faire , j'avais l'impression d'être un arbitre au sénat . 
mon clip favori reste celui de try hard . il n'a rien de fou , mais au moins ils sont eux-même dedans . naturels au possible . 
et dans tout ça , il y a des auteurs de petites fics pas bien connues mais magnifiques , qui se taisent et continuent d'écrire . 
dis à lucas qu'il est beau . et puis toi aussi t'es belle . et des pâtes au saumon c'est super rapide à faire . 
alors écoute moi le tarba ventriloque de mes couilles : va t'enfoncer ta marionnette et fait l'avion avec . 
il est pas très très reluisant sur cette photo le pauvre ... 
oh mais ... selfie vient d'être annulée . je suis super déçu . j'avais hyper accroché ... 
t'es pas le seul . 
j'adore le pull tetris d'harry . et le t-shirt de louis dans smg . qui coûte 70 $ sur all saints . je le veux tellement , je pleure du miel . 
tous les robert et albert du monde entier souffrent à l'heure qu'il est . 
kikou mika , c était pour te dire que tu as une magnif ... — t'aimerais vraiment pas être quelqu'un comme moi . mai ... !LINK! 
zayn malik , sexy de la bouche , de la barbe , de j'en ai marre de lui sexy de arrête de voler le déguisement de liam . 
spaces me donne un bon feeling . ça pourrait être une chanson super triste . act my age un truc bien pop-rock . 
aujourd'hui , je me suis extasié sur les cheveux de julie , d'emma et d'astrid , j'ai câliné lola et j'ai bisouté jimmy jusqu'à l'overdose . 
taylor swift veut rester célibataire . la promo de 1989 réside autour du fait qu'il y a " une chanson à propos d'harry " dedans . grosse blague . 
ça me le fait aussi depuis hier . sauf que j'en ai cinq . 
je te fais violemment des choses . 
le matin me heurte . 
chanson du jour . !LINK! 
les articles sur la sexualité d'harry pullulent . ça n'a jamais été aussi fort . ma paranoïa me dit que ce n'est pas du hasard . 
chanson du jour . !LINK! 
le seul truc qui montre à quel point je suis un bon vieux français , c'est mon amour absolu pour le fromage . 
si tu regardes pas , je te crève les yeux pour que tu ne puisses plus jamais voir la beauté de liam . 
j'avais des pouvoirs . j'étais une sorte d'aimant humain et je pouvais déplacer les choses par la pensée . je marchais dans un couloir . 
tu vas avoir le droit à un gros sms nocturne , à lire au réveil . pardonne moi d'avance pour cela . 
