j'ai hésité à dire ça , mais il n'y avait pas de vieux . que des jeunes stupides et alcoolisés . 
je mets des chaussettes et c'est comme si j'étais là . 
j'en ai un peu marre de toujours tout faire au dernier moment . 
j'ai ! levy a tord , mel a raison ! pfiou j'ai galéré pour le coup x ) 
pour ça on est bien d'accord , même s'ils ne l'admettent pas ( cf . la crise de 2008 , aucune remise en cause du machin ) . 
c'était pas akhenaton la bo de taxi ? : o 
en fait , si je perds mes données téléphones dans l'opération , je crois que je regretterai surtout ma partie de neko atsume terminée . 
( désolé j'aime le steam of consciousness ) 
comment tu exposes mes déviances au grand jour : o 
résultat , je visualise mon père ( scorpion ) en train de glandouiller mais avec un rire démoniaque . 
pour ceux qui utilisent un tracker sur isaac , il faut le mettre à jour pour afterbirth ou quoi que soit ? 
j'ai essayé de faire un top 10 de mes pokémons préférés ... et donc voilà un top 18 de mes pokémons préférés ! dardargnan flagadoss ronflex 
les 7 personnes avec une boite mail yahoo doivent trop avoir le seum . !LINK! 
je ne sais pas , je lance juste l'idée comme ça . 
the hush avec samson enfin battu ! / o / ( bon après je suis mort à cathedral contre un papa vénèr ' , mais osef , j'ai terminé samson ! ) 
ah ouai , je vois le genre ... c'est " normal " mais en même temps , il ne respecte pas assez les anciens joueurs . 
bon , je devrais arrêter les cauchemars " je manque de confiance en moi " , ça devient lourd cette histoire . 
tut tut les rageux : le chat . 
tu devrais faire un sondage . 
t'es pas obligé de raconter ta vie ( c'est même plutôt naze de le faire - ps : je le fais trop ) mais raconter le jeu . 
[ spoil ] genre , là , il te bute la fillette . oklm . bordel . 
!LINK! ( une envie d'écouter du assassin ) 
cette nuit j'ai rêvé que je jouais à undertale et que j'avais un mini-bar . 
le main thème de fire emblem me fait des frissons dans le dos . 
lundi soir , je viens manger chez toi alors . et on fera des courses ensemble ;) 
ce soir , c'est plutôt !LINK! 
pourquoi je peux pas simplement dire " bjr , voilà mon mail , occupez vous de la date avec pauline , xoxo odin " 
mood de l'après-midi : !LINK! [ tw france gall ] 
quand j'étais minot , j'avais fait la version gba en entier . mais depuis , à chaque fois que je relance le jeu , j'arrête comme toi . 
le texte est de marivaux . et il est bien . c'est au moins ça . 
elle est très bien ma story ! 
fais attention , manu te regarde ! 
même moi je viendrais pas . 
sur wiiu , entre un mot de passe est en majuscule ; sur 3ds c'est en minuscule . c'est pratique . 
tu devrais boire du ' sky , ça aide à dormir . 
je viens de l'avoir ! évidemment , si ça marche qu'en commençant par le nom , c'est difficile . 
venez on va détruire le grand capital . 
n'empêche , écouter kyary pamyu pamyu , ça pimp mon trajet . 
j'en ai mangé aussi , c'est naturel . 
normalement , au bout de 30min d'écoute , je devrais retrouver mon optimisme . 
je viens de vérifier 3 fois , non c'est magie :) 
la propriété c'est du vol : 3 
bonjour à tous c'est rdisney et bienvenue dans ce nouveau let's play ... 
et là , tout le monde se jette sur moi pour me dire que c'est mal et que je devrais plutôt rentrer , ect , ect ... 
bah ils sont doués pour créer de la hype . 
le passé simple est " le temps factice des cosmogonies , des mythes , des histoires et des romans . " ( barthes ) 
bon , j'ai eu trop de notifications parce que j'ai dit chocolatine . changez rien les gens . 
oh , je n'avais pas vu qu'aoa avait sorti un single uniquement en japonais . plutôt pas mal ( mais moins bien qu'heart attack ) . 
probablement le meilleur pape jamais . 
le saviez-vous ? je n'aime pas yann moix . 
kebaboriae plutôt ( sauf si c'est un adjectif ... ) 
une fois j'ai fais un live de 2h entre 5h et 7h du matin sans viewers , en me forçant à parler sans trop de blanc . 
je te soutiens totalement sur ce coup , #teamcestpassuperbonlananasquandmemeretrospectivement 
" désolé orange-chan , notre amour est impossible ; non , ne me retiens pas ! " 
il ne me manque qu'un jardin dans neko atsume et j'ai tout acheté . je crois que c'était une bonne journée . 
très prochainement , le hashtag #jesuisfav . 
d'ailleurs , on a tous la même seed sur le challenge quotidien ? 
tu sais comment me faire bouger : 3 
est-ce que vous vivez votre vie comme une aventure ? 
mais tous les hommes ne disent pas #notallmen , faut pas généraliser non plus ! 
pokken a grave bidé en arcade au japon aussi . 
il me faudrait un nouveau trivial poursuit . 
franchement , je peux pas t'aider . enfin , c'est une question qui ne m'intéresse pas x ) 
bon quand je rentre chez moi , je vais faire un truc important . mettre un vraie carte sd dans ma 3ds . 
moi quand je fais des trucs de fan , je ne suis pas payé par nintendo :/ 
je vends des bâtons de la mort , ça t'intéresse ? 
tu l'es toujours , wink wink 
excellent ! ( ps : la wiiu 8go n'est plus vendu , le standard reste 32go . ) 
et c'est l'énervement . 
le journalisme total est en roue libre ! ! ! 
j'allais bien dans ma vie et je me suis souvenu qu'ils comptaient faire une suite à brice de nice . 
je suis réveillé alors que j'ai rien de prévu aujourd'hui . lol . 
c'est principalement pour ça que j'ai détesté l'âge d'homme de leiris . le petit côté " pour moi , les femmes sont soit lucrèce , soit judith . 
* lis l'article wiki de la sacem qui est trop élogieux pour être honnête * ah oui , mais c'est pas mieux pour l'indépendance ? 
parce 2500 de bitrate , c'est joli mais même avec la fibre ça buffer à mort x ) 
je suis bien évidemment sur twitter pour avoir le soutien que je n'ai pas dans la vraie vie . !LINK! 
meh ! j'ai des follows ! 
ah mais oui ! c'est encore mieux ! elle veut prendre sa force de héropon ? 
je peux te piquer la punchline ? 
c'est pas ce que m'a dit ... heu ... ton mec ! 
j'adore les exercices de style . 
j'ai tellement envie de jouer à xenoblade x . vous ne pouvez pas savoir . 
bon , ce soir j'ai la connerie . 
moui ... je trouve que les deux collent moyen à l'ambiance . enfin , on verra bien . 
dans 5min , je suis sur !LINK! pour être votre princesse ! 
mais les s'est / c'est , les - er / - é et quelques orthographes lexicales m'arrachent les yeux . 
j'adore : il nous fait émarger alors que la moitié des gens est partie . je suis mdr . 
parfait . 
bon , ça rend la journée moins meh tout ça #jeuxvidéothérapie 
* débarque dans tes mentions voir si je peux en avoir aussi * 
pour : 3 
mais tu n'as que des bons côtés ! 
il y a qui m'imite complet . 
ah oui , désolé ! : o 
c'est pas un vrai défaut ça ! 
on fait la bagarre quand tu veux bb 
complètement . cela bouscule tous les paradigmes que j'avais jusqu'alors . 
quel goût ont les nopons ? 
le kebab et la mer #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
discussion sur l'univers étendu star wars . je me sens paumé . 
la cire fait plus rétro . 
elle est cool la run du daily challenge quand même . 
odin.exe a cessé de fonctionner . 
- quoi de neuf ? - 4 + 5 . 
trop choupi . et au lieu de l'aider je prends une photo je suis trop un super maitre . 
bon , il faudrait que je nomme mon perso féminin moi ... alice ou pas alice ? 
quand ça va mal , je me demande ce que dirait karim debbache dans cette situation . 
ça me rappelle le père de perceval " j'ai su correctement déglutir qu'à l'âge de 35ans " x ) 
ce soir , je veux boire du vin , vous parler et jouer à earthbound . 
gagné ! c'est krampus . a basement . qui me démonte la gueule . !LINK! 
" oui , merci monsieur ravel " 
il fait semblant . 
merci pour l'info , je croyais que c'était les ricains qui l'avaient fait . 
je le laisse en fond ;) 
sire , comparés aux vôtres , ils sont pourris mes rêves ? 
tu n'es pas un imposteur ! ! ! 
qui a joué à steamworld dig ? o_o 
c'est le même bouton ! !LINK! 
ouai , c'est mal payé et c'est dangereux . 
un mec qui était dans ma classe en 6ème vient de m'appeler audin . audin . je vais tout casser . 
" l'âme est une entéléchie " aristote 
alors , pour jouer à isaac il y a du monde , mais quand il s'agit de lire l'ancien testament , il n'y a plus personne , hein ! 
si je fredonne du beethoven lors de mes prochains rapports , ce sera de ta faute , tu en es conscient ? 
que c'est inutile . ou que la personne a vraiment pissé dans un violon mais là c'est vraiment dégueulasse . 
il neige à paris c'est ça ? 
j'en connais 3 , est-ce que ça veut dire que j'ai su rester jeune dans ma tête ? 
( quand il me dit des trucs mignons ) 
au contraire , j'ai dormi cette nuit . me suis couché trop tôt . donc là je suis réveillé . voilà . 
tu connais celle du gaulois qui rencontre un viking ? 
c'est parce qu'il y a un nopon qui prend son bain . !LINK! 
ils ont fait un crossover entre mario et mario . ce sont des génies . 
lui et george marchais . 
c'est plus gras . 
le vrai gamer geek que je suis relance les sims 3 . 
c'est moi . 
pas l'argent pour , et je ne veux pas le dl . 
donc boot comme un gros porc je crois . 
ton ex s'est trouvé un petit ami asiatique qu'il n'aime pas mais qui lui permet de passer à autre chose ? 
je suis certain que si ! mais vous ne le voyez pas ;) 
des rêves de chatons et de destruction du capitalisme et du patriarcat , cela va sans dire . 
on picole ... et on augmente les doses . on accélère le processus . 
tu sais , elles ne sont pas si privilégiées , elles sont noires tout de même ! 
les #hastags dans les #textos qu'en pensez - #vous ? 
ok , donc je s'ai beau être triste du nerf , mais il était nécessaire quoi . 
merci , tu me fais penser à mettre du labello , en prévention . 
un petit logiciel qui t'affiche les items que tu as récupéré et leurs effets . c'est pratique pour le stream . 
quand je pense qu'on est déjà vendredi . 
indépendante par rapport à l'etat et de possibles censures toussa ... 
le chausson gourmand t'inspire ? 
le début d'un article de vice ? 
les discours de renaud lantier étaient assez kawaii . 
donc , ce soir , on joue à un visual novel qui s'appelle long live the queen sur !LINK! . je vous prépare un max de surprise . 
" menhir " d'ailleurs , ça vient de l'indo-européen * meh-h 2ewr : " faire tenir une grosse pierre debout " . #philologues 
bah là en fait depuis hier jenesaispaspourquoi mon skype windows ne fonctionne plus ... donc c'est relou . 
twitter dans une coquille de noix . !LINK! 
allez ! je suis dans les temps ! #papierarendreavantmidi 
merde je trouve pas mes paraboots :/ 
c'est à quelle heure ? 
je le pair complètement avec nicolas . 
... nos amis à nous-mêmes ; c'est néanmoins par cette préférence seule que l'amitié peut être vraie et parfaite . " la rochefoucauld 
pour <3 
c'est ça qu'on veut ! 
alors en fait non . 
pas étonnant . je me demande quand même ce que dit la loi à ce sujet . 
mais lol 
mince j'aime bien :/ 
. life is strange . ce n'est pas de la haine , mais pour l'instant j'ai l'impression de voir les ficelles et ça me gonfle . 
la scandinavie , le changement de pp ( huhu ) , lyon , le nanowrimo ... :) 
moi face à cette chienne de vie . 
meh ! pourquoi donc ? 
je l'ai laissé chez mon père donc parfois je vais voir pour prendre les siens en photo et faire semblant . 
heureusement en france , on ne se drogue pas ha ha ha ha ha !LINK! 
après toutes ces années de master , je commence à connaître vraiment trop tous les bails qu'il y a entre les profs . 
une dernière et je pars ( médine , don't panik ) . !LINK! 
en fait , j'ai mis 15min les dissociés et bah ... ça m'a un peu saoulé . 
bah tu as tout à fait raison . bon , ce n'est pas du tout l'approche actuelle de la langue , mais tu as raison . 
je te redis ça , il y a pauline avec moi demain , mais si c'est bon , j'irais bien te soutenir toussa .. 
j'ai un peu hâte demain , qu'on puisse comprendre et analyser ça . là , je déteste cette ambiance débile . 
mais c'est un jeu console initialement ! kappa 
bon , pour le reste de mon après-midi , j'hésite entre : - lire zola - jouer à earthbound - jouer à life is strange 
- allo papa , oui , j'ai combattu des chiens et des punks . - c'est bien mon fils , je t'ai mis de la thune sur ton compte pour fêter ça ! 
il est temps de danser . !LINK! 
sur mon twitch oui lalalala 
mais si ! ça a le temps d'évoluer . 
c'est une rizvolution . 
et prochainement , les pin's nintendo ! 
bah oui , les enfants on peut leur vendre des call of duty et des gta , pourquoi s'en occuper ? 
je ne te laisse pas le choix , #forceur 
alors il rendait bien , mais on y voyait comme à travers une pelle . 
aurélia de nerval , mais je recommande bof . 
je sais bien , mais bon :/ 
on est d'accord , on peut pas faire encore de multi sur xenoblade ? 
merci pour ce skinny mario : 3 
ça me rappelle un hentai . 
je vous rappelle que je ne l'ai pas . !LINK! 
je viens de me souvenir que mon cresselia s'appelle edithcresson . j'adore mon humour . 
n'écoute pas pierre , l'épisode ii et iii sont très bien :) 
je trouve qu'il a quand même assez mal vieilli . mais c'est fascinant qu'ils sortent encore des dlcs pour ce jeu . 
je veux un featuring avec bernard pivot dans la présentation . 
" l'avantage des chapeaux , c'est qu'on peut les essayer avant de les acheter " - 
peu importe les cygnes et les artifices de leur chants on attend là . 
mais l'avais-tu terminé ? pense à tous ces pauvres chats virtuels qui vont dormir dans la rue ! 
j'ai + 2 en art oratoire mec . tu peux pas test . 
( en vrai je vais être nul et je vais rager ) 
je drague avec des jojo poses . ça marche : moyen . 
bon , je termine mon livre , j'écoute le cantique des cantiques , et dodo . 
je dirais entre 15 et 30h . mais après , je l'ai terminé il y très longtemps ( je le refais en ce moment . et mother 3 est + long . 
tu dis ça pour ne pas perdre la face . 
dans chaque collège , lycée , il y a au moins un prof dépressif . je veux être celui-là . 
c'est l'histoire d'un hérisson qui part dans l'espace avec ses amis pour se battre contre une tortue mutante . 
avant de te voir toxico , attends un peu ;) 
ma plus grande interrogation sur chroma , c'est : est-ce qu'il aura un caméo de bruce d'e-penser ? 
[ fr ] sur pixelspray.fr : est-ce ok de jouer à sonic 2 pendant un marathon d'halloween ( spoiler : oui ): !LINK! 
passez une bonne soirée ! * wink wink * 
o_o sympathique . 
" l'attrape-zombie fonctionne très bien ! je devrais chercher l'attrape-jolie fille ! ... mince , je ne devrais pas penser ça ... " 
" nous ne pouvons rien aimer que par rapport à nous , et nous ne faisons que suivre notre goût et notre plaisir quand nous préférons ... 
le pauvre :'( pourquoi donc ? 
je suis le meilleur ff . 
bon , passons un peu sur le privé pour faire le point . 
c'etait le patron qu'il fallait tabasser ;) #astuce 
qui se souvient du coulommiers que j'ai acheté ce midi ? 
bon , je ne le dis pas souvent mais ... yolo . 
yay , tu crois connaître quelqu'un et il est contre l'avortement , yay . 
dommage qu'il n'existe pas une option , pour pas oublier ou l'offrir quand on dort . 
( c'est un yaourt de l'opening de dbs ) 
enfin une vraie option de recherche de niveau pour mario maker ! enfin ! 
c'est dur de pas faire du mansplaining quand j'explique le mansplaining :/ 
et maintenant , obi a a allumé la lampe . il est trop fort ce chat . 
oui , il m'a niqué 2-3 vies ici aussi ( je suis arrivé , j'en avais 10 ? ) 
genre que c'est grâce à l'adolescence clémentine de marot que la cédille fut popularisée . c'est passionnant ! 
( en version concert : !LINK! ) ( en version acoustique : !LINK! ) 
oui mais meh quand même :'( courage , t'es la meilleure . 
j'ai quand même changé depuis l'hypokhâgne , c'est assez fou . 
mince , je vais devoir me prendre ce jeu :/ #achètetouslesjeuxcompatibleamiibolucina !LINK! 
la rédaction n'aime pas : les bus bondés . 
faites attention ! ce n'est pas pour les estomacs fragiles ! 
a chaque fois , je pense à quand je dis ça . 
un autre problème du " tous les extrêmes sont cacas " : on met sur le même plan le fn et le pg . comment dire ? c'est clairement différent . 
alors ... si je dis " est-ce que tu t'encroûtes ? " ça marche ? je débute dans la blague . 
je pense que je suis pas mauvais dans la catégorie , ça tu peux le croire ! 
bordel je voulais partir tôt pour avoir le temps de passer voir ma maman , je crois que c'est râpe . 
la nra approuve ! 
au dernier halloween , je t'ai donné mon coeur , mais le jour suivant , tu l'as jeté . 
bon , c'était bien sympa cette soirée earthbound ! c'est plaisant de redécouvrir un jeu ! 
franchement , ça m'a toujours étonné les gens qui disent " oui , des amis sur internet c'est pas comme des vrais amis blabla " 
pour ça que majora's mask est moins stéréotypé . ou essaye twilight princess , plus scenarisé que d'ordinaire avec zelda . 
mais oui , la différence profonde , c'est le côté expérimental de du naturalisme . ( sauf que balzac fait aussi ça ) 
je n'ai pas à me plaindre . 
c'est le concept . 
la littérature c'est nul quand même . 
les odyssées sont " des récits des temps pleins . " 
( je craque ) 
réécoutez l'album de cercle en cercle de mass hysteria . c'est leur meilleur . 
c'est un gars qui fait du stop . une voiture s'arrête : " vous allez où ? " lui : " chez moi ! " l'autre : " ça tombe bien moi aussi ! " 
je viens de retrouver ça sur tumblr , c'est assez drôle . 
( ça c'est un pokémon ) . 
et à l'inverse , pour me séduire , il suffit de me faire à manger tout en me parlant de philosophie allemande . 
alors je crois que tu essais de relancer le lasagnegate . c'est mal ce que tu fais . 
bon , j'ai enfin terminé le challenge pay to play , je suis un homme comblé . 
ok , zola , t'es un ignoble connard . vraiment . 
pas de vidéo sur discord . 
pourtant c'est la wati célébration . 
j'ai mon rendez-vous avec mon tuteur de stage dans 1 heure . allez-y à ma place . 
heu , c'est à dire ? je suis toujours ok pour participer , j'aime bien participer ! 
tkt c'est pour pécho . 
( en vrai je te notice toujours ) 
c'est en beta . 
je ne crois plus en rien . 
chic , je n'ai pas eu d'unfollow <3 vous commencez à me connaitre :) 
surtout que médiapart , beaucoup ne gens ne sont pas abonnés mais regardent quand même les titres . 
pour ça j'ai pas vraiment à me plaindre , je suis seul dans mon cursus depuis 3 ans :D ( le latin , ça n'attire pas grand monde ) 
kfc à limoges = 40min de bus . et ui . 
je prends toujours perso . quitte à en mourir . pour la beauté du geste . 
c'est l'histoire d'un têtard . il pensait qu'il était tôt , mais en fait il est têtard . 
je suis prêt . allez , bonne nuit twitter , fais de beaux rêves . 
ce repas avec 2 chocolatines et 3 tartines de roquefort était très bon et équilibré . non . 
tu veux peut-être un café ? 
et oui , faire des blagues absurdes dans ce genre de moment , ça aide . 
plus qu'un dodo avant le week-end ! 
attends , la sacem n'appartient pas à l'etat ? o_o 
en fait , comme tu ne parles pas , on se demande vraiment ce qu'on regarde . surtout sur un jeu complexe à comprendre . 
ça va habituellement je drague des filles qui sont bis . je ne le fais pas exprès , mais c'est la vérité x ) 
bon , je voulais faire c'est ferielle mais je crois que d'autres y ont déjà pensé . je suis tristesse . 
4mois de " jeu " non stop . 
allez là , papier rendu ! je suis une machine ! 
si cela existait , oui , je le ferais . mais si c'était sur ordonnance , non , je ne vais pas chez le médecin sauf trop malade . 
vous êtes fiancés ? o_o 
j'y suis depuis 14h . il est 2h du matin . j'ai vraiment pas eu de bol aujourd'hui ! 
les gens y likent pourtant plus mes vannes :/ 
les deux en l ’ occurrence . 
et pourquoi les éléphants se baladent en troupeau compact ? 
j'hésite entre dormir et manger une pizza :/ 
cette nuit j'ai quand même rêvé de jeux vidéo et de philosophie allemande ( leibniz ) . 
dans ce jeu , c'est le principe . pour retourner dans toutes les zones tout le temps . 
1 ) mon dos n'a pas besoin de toi pour se niquer tkt ;) 2 ) je pensais aussi à la configuration " je reste tard , je reste dormir " . 
et comme on avait soirée prépa le soir , on a profité de l'après-midi pour commencer la soirée . 
ah merde , je suis désolé j'ai juste pas vu que tu streamais :/ 
ni dans un menhir , d'ailleurs . 
enfin , le matin en week-end est pas fabuleux non plus ! 
le sachiez-tu ? xenoblade est le jeu du fn . 
le réveilgate ? 
en soi le cours est pas mal , mais ça discute de partout . et dans un amphi de 100 personnes , c'est relou . 
quand je fais semblant de draguer . 
désolé pour ce jawad , mais celui là était drôle . #lrt 
bah sans toi pour le coup , j'aurais pu passer pour un con plus tard . et en ça : merci . 
" je passe et on joue à pokémon toute la nuit ? " 
bon , j'ai rédigé une petite review sur le dernier livre que j'ai lu : roses à crédit d'elsa triolet : !LINK! 
je sens que ce matin va être une pure soirée ! 
et des trucs bien . un peu comme dans la vraie vie quoi . 
j'ai aussi la responsabilité de mon appareil , mais si je devais en prendre soin , bah je le ferais pas je crois :/ 
laissez-vous tenter . 
c'est bon la tartiflette . mais je mange , et ça ne change rien :/ 
le comté , qui pourrait y résister ? 
si tu étais coincé ( e ) sur une île et que tu pouvais être qu'avec une s … — , mais seulement si on a photoshop . !LINK! 
tu es un vieil homme gueulant contre les nuages . 
attendre des màjs et être à la pointe . 
et ne dis pas que tu n'as pas de talent . on a tous du talent . tous . ou personne , et le talent est une invention capitaliste . 
ça me fait mal ce que tu dis . 
je viens de regarder en diagonale le replay : c'est grave conceptuel visuellement , mais ça n'attire pas le chaland . 
voilà , zola a résumé les travers de ma pensée en une phrase . 
current mood : le cantique des cantiques par bashung . 
j'aimerais parfois être comme les produits ménagers récents . 3x plus efficaces que les précédents . 
ils ont des pieds c'est pour ça ! 
j'ai sorti le watibulle . 
quand tu termines ta soirée par te faire griffer l'oreille par un chat . 
heu , j'aurais du tw ou pas ? 
un peu comme les lettres ? #netflixisthenewepistolaire 
han pourquoi il n'y a pas [ monculsurlacommode ] dans ta liste ? ? ! c'est pourtant le meilleur [ flim / livre / jeu ] du monde ! 
et pourtant . 
bon . isaac > le reste . 
" toute grande oeuvre est soit une iliade soit une odyssée " queneau 
je suis un méchant de scooby-doo . 
le détail ? 
il est vaporub ? 
alors , comme on se follow depuis peu , je n'ai pas grand chose à dire à part le nanowrimo . mais j'espère que ce n'est qu'un début ! 
il parle du parnasse et du pinde , c'est littéraire . et en plus il y a une référence religieuse , ça passe crème ! 
stagiaire . prof , ce sera l'année prochaine . 
( je suis faible ) 
obi est vraiment le plus ronron . 
la bleue est cool . ( mais je n'ai pas de goût ) 
bon comme j'ai qu'un écran , c'est pc ou wiiu . donc je vous fais des bisous pour le moment : 3 
bref , des câlins . et protégez-vous avec le seul truc qui soit fiable et pas merdique pour la santé : le préservatif . et ui . 
bon , mon charisme en prend un certain coup . 
je suis partagé entre le eurk et le fantastique :/ 
personnellement , c'est un peu l'inverse . j'aime la main qui me nourrit . un peu comme les animaux de compagnie en fait :/ 
ouaip . et il s'annonce pas top . sauf s'ils bossent un peu dessus avant . 
neko atsume , mais dans la vraie vie #chat !LINK! 
parce que là je suis nul , une vraie bille , un zéro . 
alors je ne veux pas dire , mais il me reste que 6 mementos et j'aurais terminé neko atsume . 
oui . 
heureusement , il y a l'ost xenoblade ! 
oui je fanboyise sur usul , et alors ? 
mais non , on est samedi . 
j'avais une reprise punk de ça , et c'était vachement mieux . * smiley qui hausse les épaules * 
et en exclusivité : reacts to : moi qui chante dans la voiture . 
mais laissez moi raconter ma vie un peu ! et puis , ça peut toujours élever le débat . 
j'en écoute deftones par ta faute ! ! ! 
bah si ça te dérange pas , ça m'intéresse oui . 
je pense . après , j'ai pas trop non plus envie d'approfondir sur le loustic . 
alors la fille devant moi dans le train écoute nekfeu à fond . c'est très le malaise . 
je peux être dans ton canapé quand tu veux bb . 
pour ! ! ! 
elles le font à l'occas ' mais moins , #notallideas 
( je vais galérer : ma souris vient de rendre l'âme ) 
désolé , j'ai pas vu les films pour ne pas me les spoiler . 
( oui , je me sers honteusement de mes discussions avec pour trouver des idées de tweets ) 
pour prouver mon aphorisme , j'écoute l'ost de raiponce . 
j'espère . 
tu connais claire ? elle est belle , hein ? 
ah non ! un livre est toujours plus intéressant qu'une rencontre :D 
vive les lego . 
ui je lis dans vos âmes . !LINK! 
pas de soucis , courage surtout ! 
bah tu peux toujours , non ? 
je vais moins galérer . 
alors on voir que mario tennis , av amiibo connerie et la nouvelle maison du style sont complètement mis en avant . 
ah oui , à cause de l'etat d'urgence ? 
( cc évidemment ) 
tu as le goût du détail . 
la meilleure idée de shônen depuis yakitate ja-pan . 
ils en ont plus rien à foutre . !LINK! 
au bout de très peu de temps , je retourne voir la fille que j'embrassais pour ne pas non plus perdre totalement ma soirée . 
alors tu es fantastique , parce que je viens de la poster sur snapchat . on reste trop connecté . 
ui . et puis avec nous , tu en as des normales . 
on a un bon pape en ce moment . meilleur que la communauté catholique en tout cas . 
#lapetitequestiondulundi ado , j'aurais dit julien sorel ( tro d4rk ) ... maintenant , je ne sais plus x ) 
il est en anglais maintenant si tu veux . 
ah non , boire est la meilleure idée de ma soirée . 
le crayon titi , il est dans mon coeur . 
ce que cette seed m'inspire : !LINK! 
c'est un truc qui annule le nerf ? o_o 
l'état empire . 
je viens de me rendre compte que neko atsume pouvait être maintenant mis en anglais . c'est ouf . 
argl , on vient de me coller un rdv à 17h . moi qui comptait glandouiller toute l'aprèm :/ 
toujours sans nouvelle de mon transport en commun préféré . il semblerait que je me sois encore fait avoir . 
et d'ailleurs , j'ai envie de vous dire : il y a quelque chose de pourri dans ma flsh . 
il est 5h paris s'éveille ... 
et en bonus : mes plus anciennes peluches que j'ai depuis tout minot ! ( la qualité est bof ) 
c'est l'ex d'une de mes exs . nous sommes liés par un destin terrible . 
ménard qui veut interdire les kebabs dans sa ville . 
miroir magique , je ne pensais à rien de sale . 
10mois que je dois le faire , mais j'avais la flemme d'ouvrir ma n3ds pour ça ... 
le monde va à vélo ( comme les serpents ) . 
on vit dans un état suffisamment policier pour se permettre de dire ça :/ 
pour : 3 
c'est beaucoup . 
j'hésite entre : - télécharger la démo de la nouvelle maison du style 2 - lire barthes 
je viens de revoir le domaine des dieux . fantastique . 
je pense aussi ! et même , d'affirmer l'importance du travail dans le " culturel " . 
des anabacs . ou en roman , je te conseille le monde de sophie , c'est instructif et ça se lit tout seul :) 
comme la v i e . 
vous l'avez ? ;-) 
ce pingou est magnifique . 
les galeries guppy ? #jesuisguppy #merdecestpaslebonjeu 
je vais , heu ... rentrer chez moi et réfléchir à mon avenir 
non , je ne regarde pas ce flim juste parce que l'actrice principale est magnifique , je ne vois pas du tout de quoi vous voulez parler . 
donc nintendo s'inspire de sony pour gagner dans le jeu de la com en fait . 
ne me quitte pas stp :'( 
elle est mieux que ça même , elle est surpuissante . 
je veux . 
devenir adulte , c'est accepter d'être un grand gamin . 
( ça arrive souvent quand on discute avec moi ) 
( il faut entendre : je vais au don du sang ) 
la bible , c'est super sexy quand même . 
bien évidemment . 
je suis tellement en avance que je suis tout seul en salle des profs :/ 
le pire c'est que c'est un vrai problème x ) 
l'important , c'est que tu ailles bien . 
non parce que d'une part : 1 ) ça n'a putain de rien à voir avec l'actualité 2 ) ce ne sont pas les méchants barbares qui ont détruit rome 
c'est tellement triste comme passage :'( 
c'est assez paradoxal quand on y pense ! 
cette image : et moi . 
chic , mes voisins ont terminé les travaux . chic , mon autre voisin commence à jouer de la guitare . 
j'ai du mal ce soir :/ l'absurdité quand elle n'est pas philosophique m'effraie . 
ils ne doivent pas découvrir que je suis un crabe . ( cc ) 
bordel , j'ai vraiment une vie de merde :/ 
j'en ai eu pour 45minutes perso . c'était long . 
regarde ma story , je ramène de quoi s'enjailler . 
je suis triste , mais je reste fort bb . 
" c'est pas désagréable de dormir . " - 
sociale-traitre . 
surtout que rencontrer des gens ici , c'est aussi avoir des gens qui ont les mêmes centres d'intérêt que toi . c'est quand même plus sympa . 
sacré mv , toujours là pour la galéjade ! 
ah merde :/ désolé :/ 
je serai toujours là au fond de ton petit kokoro . 
je vois certains qui disent de mediapart : " c'est bien fait pour eux ! " moui ... non . 
c'est quand on perd quelque chose qu'on se rend compte à quel point il nous était cher . 
alors , ce permis ? 
ah non j'étais dans notre bibliothèque de recherche à la fac . 
ce serait la solution de facilité . 
" je ne veux pas assumer ça toute seule " - 
je termine ma run d'isaac , je me douche , et je suis dans ton canapé . 
dans 5minutes blabla sur !LINK! blabla krampus blabla basement blabla 
les kebabs de la colère #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
pareil . donc j'hésite entre leur dire ou laisser couler . 
mon stage est terminé , je n'ai plus à me lever trop tôt le matin ! * regarde son emploi du temps à la fac * bordel . 
c'est vraiment l'arnaque du siècle . 9euros pour un petit sandwich , un pepsi et un cookie . 
les deux sont tentants quand même :/ 
dans ces moments là , moi il me faut de la poésie . 
pause , je reprendrai ce soir , ça prend trop de temps x ) 
un bébé en plastique qui a beaucoup souffert . 
ok , chorale ! 
décembre sur twitter , in a nutshell . !LINK! 
ils méritaient un nerf , lilith était vraiment trop forte . 
il n'y a pas encore le dlc sur 3ds ? d6 = item de base de isaac quand tu a battu isaac avec ? ? ? . permet de reroll les objets . 
je croyais que c'était une blague :'( 
c'était vraiment épique . ( non ) 
2 en recherche , 2 en meef . et puis à limoges , on peut s'arranger . t'es en quel master ? 
maret et chausset > toute notre police nationale 
j'ai viré mon pc de mon lit , c'est pas rentable cette histoire x ) 
je n'ai jamais fait ça , ce n'est pas du tout mon genre . !LINK! 
vous êtes plutôt ? 
je parlais pas du niveau , mais de toi , andouille ! 
tu n'aimes pas les lapins ? 
c'est à propos de quoi ? 
" miroir , miroir , trouve moi une épouse stp " 
" si c'est nazi , c'est vous le produit . " 
si tu es un tant soit peu émo dans l'âme , tu ne peux que prendre cet objet . 
ça dépend . mon âme est chaude mais elle neige . 
ils disent tous ça kappa 
bon , j'ai plus de tabac , plus rien a manger et encore deux jours à tenir . yay . 
c'est tellement ça ! surtout que au final , la fille tant convoitée a terminé avec un autre pote qui était là depuis le début . 
bon , ça me donne envie de donner mes " conseils " pour streamer sur twitch , en toute humilité . 
je vois qu'il y a des vrais patriotes dans ma tl , c'est bien . 
( je sais varier les punchlines ) 
faut pas dire ça ! 
( magnifique vidéo de , ma kohai préférée ) 
cet homme soigne des gens avec des projets ulule ! les médecins le détestent ! 
tiens , ils sortent pokémon z mais en tettra battle . et cette chanson est magnifique . !LINK! 
bon , alors que je peux enfin jouer à xenoblade , streamons du isaac ! 
demain , stage en lycée ... étrangement , je n'appréhende pas du tout , comme l'année dernière . pour ça on peut dire que c'est cool . 
j'aimais beaucoup trop timothée hochet . 
j'ai travaillé pendant un an sur un auteur latin érotique tu peux pas test . 
je peux rt aussi . !LINK! 
oui , voilà encore mon argent . !LINK! 
non , j'ai fait une pause , j'ai cours avec des bts cet aprèm ! 
" du passage réel au passage symbolique , il n ’ y a qu ’ un pas , sage ou non . " pfiouuu , j'étais motivé dans le jeu de mot vaseux ce jour-là . 
( sur cette musique ) !LINK! 
la boue = bouseux 
imagine t'es yann moix . l'angoisse . 
quand je fais la vaisselle alors que je pourrais réfléchir aux problèmes de l'existence . 
tu sais bien que je cherche à détruire le système de l'intérieur . 
tu es dans le mauvais quartier , enmiaouteur de maman . 
tu es trop faible . * achète tous les jeux compatibles avec l'amiibo lucina * 
oui bah voilà quand même . 
aujourd'hui , toutes mes réponses seront : " karim debbache " 
ce qui est bien avec twitter , c'est que c'est un lieu de débat et de pensée construite . 
en plus , ce shipping est trop nul . 
ah non ! a rome , l'alphabétisation n'était pas si rare ! et césar s'en fichait , c'est surtout auguste qui a censuré . 
spoiler de mon nanowrimo : au bout de 500 mots , ils couchent ensemble . 
mon papa ne veut pas qu'on fasse de selfie :/ 
bon on va partager les tâches : vous me faites à manger , pendant que moi je meurs à basement . 
j'ai retrouvé ! !LINK! 
ta vie est intéressante aussi ! :D 
nous on a . qu'est-ce que tu dis de ça . 
archilecteur , mystère et compagnie . 
catulle qui est un gros rageux . 
quand ma soirée prend une tournure étrange . 
ah merde je viens de voir le tweet de stoya :/ la pauvre :/ 
je veux pas aller à l'école :'( 
sur paint mec #lesvraislogiciels 
bon , comme toujours : noraj de mon abstentionaj . 
il est rétro diront les puristes . 
ouaip . ils ont ce mérite là . 
loupé the hush à 10 secondes :/ 
ma chanson préférée , c'est la pub vittel . 
cette histoire de comptes secondaires est allée trop loin . 
justement oui , ils ont pris la spé latin ! et on est 4 , mauvaise langue ;) 
moi j'aime beaucoup les dialogues du perso principal , il nous permet de bien s ’ immerger dans le rôle . 
bonjour , je fais des vidéos de tomber de domino , mais je ne suis pas connu :'( viens sur ma chaine ! 
nintendo et la règle de trois . 
in your eyes , sur netflix . 
dès demain , marathon halloween sur pixelspray , je jouerai dimanche soir de 22h à minuit ! 
en france aussi , jusqu'à la réforme du collège dans les années 60 , la première était la classe de rhétorique . 
" t'es une porcelaine dans un magasin d'éléphants " 
je suis mort à ultra greed . encore . et toujours . ma vie n'est qu'une suite de déception . 
c'est chaud comme réponse o_o 
moi quand je dois envoyer un mail . !LINK! 
( moi , étonné ) 
t chez toi bb ? 
si tu viens chez moi me faire à manger , il y a des pâtes lardons . 
les minutes nintendo = les minutes windows 
ça m'arrive souvent ce genre d'erreurs , pas de soucis :D 
par contre , je suis devenu l'ombre donc j'ai pas débloqué ce que je voulais :/ 
que faites-vous la nuit ? 
pour 
bah , ça ne m'étonne pas tant . mais c'est triste . 
par le truchement des playlists youtube , je me retrouve à écouter fonky family . he , mais je ne savais pas que c'était pas mal ! 
bon , j'ai commencé life is strange . j'ai vraiment l'impression d'être coincé dans le rêve d'un hipster naze . 
pourquoi mario ferait des crossovers avec d'autres personnages que mario ? mario x mario ftw 
pas la bonne heure , désolé :/ 
ça me parait être un bon compromis . 
tu as un très beau regard quand même . 
" oui alors j'ai mis - 2 à votre copie parce que vous n'avez pas respecté la consigne ! le héros devait mourir à la fin ! " 
je m'excuse pour tout cela . #cestlafautederdisney 
un peu comme ... la vache qui rit ! 
" il y a des pingouins et des crabes , leur vie sexuelle est mieux que la mienne " 
il faudra faire un hommage pour eux . 
tu es en quelle filière ? 
je découvre aussi cette chaine youtube qui traite de littérature . c'est vraiment bien fait . !LINK! 
bonjour ~ 
on se demande vraiment qui a dit ça ! 
ça m'étonne tellement pas x ) 
je cherche les avantages d'être en couple avec moi . voilà . flûte . 
bah oui , le vieil homme et la mer . tu en avais un autre en tête ? 
il y en a partout , non ? 
lesquelles ? 
en anglais ? et ba1 , ça correspond à la première année de licence ? 
un petit chat . 
mais tout est poésie ! ( bordel , mon moi d'il y a 5ans doit être triste de ce que je suis devenu ) 
enfin ! comment je l'appelle ? #ねこあつめ 
majora's mask est pourtant le meilleur jeu jamais . 
:'( e t y avait de la musique de merde :'( 
et là : michel onfray . 
tant que je suis dans le spam : pas de stream cette semaine ( stage , toussa ... ) mais la semaine prochaine , on reprend avec du isaac ! 
c'est bien d'être chez toi ce soir . 
dans le ndirect jap ' , ils avaient un trailer ! ( sinon , tu suis le yt de nintendo jap ' et tu as pleins de trailer du jeu ) 
je oui ... demain soir <3 ? tu es passé entre les maille du filet ! 
bon , je dois arrêter tumblr , ça devient grave . 
yay . encore et encore , yay . 
mes conseils pour streamer read : !LINK! 
je découvre la chaine youtube game next door . c'est plutôt cool . !LINK! 
joue sur le fixe , dans le canapé , clavier sur les genoux ! 
ah oui :/ j'ai loupé la collecte de ma ville à un jour près . je pense que j'irai la semaine prochaine au centre normal . 
non mais c'est une série un peu à part , ils l'annoncent pas trop dans les nintendo direct il me semble . 
et pour ceux qui disent " non mais c'est pas naturel blabla " , c'est vrai que rencontrer des gens à moitié bourré dans un bar , c'est bien mieux 
c'est quand même assez dingue : 130 heure sur isaac et 300h sur rebirth et je ne me lasse toujours pas de ce jeu ! 
du tout ! je mate ça ce soir ! :D 
je sais pas si c'est gênant ou très cool . 
#petitjepassaisdesheuresa lire heidegger tout en écoutant france musique distraitement . 
je crois qu'il vous faut des ludicolos . !LINK! 
rodrigue , as-tu du fav ? 
cher j'ai le regret de vous annoncer ma volonté de vous unfollow . répondez ici : !LINK! #twitterresponsable 
ce phoque est en train de voler mon âme là . 
les musiques d'afterbirth étaient bien sympas . maintenant enlevons les avant de devenir fou . 
c'est très joli en tout cas ( mais un peu triste quand même ) :) 
/ o / ( je suis une vraie bille à ce genre de jeux en fait ) 
ah oui mais heu voilà c'est à dire que bon tu vois ... 
bonjour , je viens vous voler votre chat . 
et encore , on n'a pas d'équipe de foot dont on peut être fier ! ( et les gens se fichent du basket , donc bon ... ) 
chaud :/ franchement c'était bien de la merde :/ 
pour ! ! ! 
justement , tu crois que j'essaie de faire quoi là ? x ) 
pour ! 
marre de me faire suivre par tous les horoscopes du monde , sauf le mien :/ bot horoscope , voici un indice : je suis vierge . vierge . vierge ! 
je ne peux pas mettre l'état d'urgence dans ma ville d'animal crossing , les gens ne veulent pas qu'on construise un poste de police :/ 
en tout cas , deftones + france inter ça donne bien . ils devraient faire des duos . 
et est-ce que tu invites pour le prouver ? 
sinon , j'aime beaucoup la littérature anglaise . sauf oscar wilde bien entendu . 
quoiqu'il puisse arriver dans ma vie , j'ai l'impression que je me retrouverai toujours place de l'église à attendre . 
ce sera les nouveauté . mais nintendo mise pas trop dessus en réalité . 
en route pour brive ! 
ah oui aussi . courage , je sais à quel point ça peut être chaud o / 
sévère mais juste . 
très très bien ! et toi ? 
je ne sais pas du tout en quoi ça consiste mais je suis pour . 
céramique et petit salé . 
les nintendo direct me manquent tellement . j'espère qu'ils feront un ulule pour les relancer :/ . 
moi : cómo estás ? elle : depuis quand tu parles allemand ? #mameilleureamieestformidable 
et comme un vrai lion , je dors beaucoup . ça fait sens . ( stoi le mâle alpha ) 
mince , j'avais misé sur " amicalement lol " . 
faudra dire un jour à zola que germinal ne donne pas du tout envie de se révolter hein . 
c'est mieux en hd . 
j'aimerais bien avoir un vrai goty , et pas le remake de xenoblade :/ 
j'ai honte , mais ça me fait toujours rire . 
jésus passion crucifixion . 
ah mais là , c'est chaud . tu mets cloud dans un jeu , et internet devient fou . 
un peu pareil . ça doit être ses yeux . 
bon , en fait il semble que c'était hier . heureusement que j'étais pas encore sorti de chez moi . 
une nuit d'amour avec le destructeur . 
ça party hard dans le train ! #lesweekendssonttropcourts !LINK! 
en vrai , moi , j'écoute de tout , tant que les textes sont bons . et du ska . et du psychobilly . et de la k-pop ( mais j'ai honte pour ça ) . 
ok je veux ça maintenant . 
vous devant ces champignons . 
et les gyroïdes ? ils sont mâles ou femelles ? les français veulent savoir ! 
pas grave non plus . il faut juste que tu sois conscient du truc :) 
c'est ça qui est formidable ici <3 
je fais ça avec tous les films et toutes les séries . je suis foufou . et puis , cowboy bebop , je l'ai déjà vu ;) 
j'hésite presque à me créer un compte dailymotion pour suivre karim debbache . 
c'est dans ce genre de moments que je suis content de vous connaître . vous êtes des gens formidables . 
allé stp 
c'est pas pour le même anniversaire en fait . je connais trop de gens :/ 
bof , à part saint jean et apocalypse , c'est moyen le nouveau . 
" le lac des mouettes " 
" les belles romances n'ont de sens que quand ont est amoureux . " - victor hugo 
franchement , là je suis moins à la bourre qu'initialement x ) 
l'homme cihetblanc que je suis est dans le canapé pendant que fait à manger . c'est trop la modernité . 
si nos hommes politiques pouvaient faire pareil ! ! ! ( et encore mille fois mercis ) 
je viens de regarder une vidéo qui disait que le scénario d'un zelda , on s'en fout . je suis en mode rage . 
mec . gros désaccord . douchka est tellement mieux . 
et maintenant mélanchon . le bal des abrutis continue . 
je suis là si tu veux ! 
cette confusion est purement fortuite . 
dehors c'est chaud quand même ça demande des efforts 
les amis profs qui attaquent les textes fondateurs lundi . ils ont du courage . 
fantastique , même si je ne connais pas le monsieur . 
vous n'êtes pas très joueurs quand même ! ;) 
avec quel vin les déguster ? 
et obi c'est mon chaton . 
le canapé à 100 euros ? 
c'est trop cool comme nom ! mais bon , le folklore se perd :/ 
le problème avec les fachos , c'est que si on en parle , ils gagnent mais si on n'en parle pas , ils gagnent aussi . 
j'ai ouvert , j'ai liké , mais je veux acheter le jeu donc désolé :/ 
mes amis ont joué avec une poupée de bébé . je ne cautionne pas . 
quelle scène ? 
" j'te prendrai ta calvitie , j'te buterai , et je la mettrai sur le crâne ! " - ( sur !LINK! ) 
( chanson des ramones , mais leur version est naze . après , je n'aime pas les ramones donc je ne vais rien dire . ) 
osef de la limitée , je ne suis même pas certain de pouvoir l'avoir . mais le jeu <3 
heu quoi 
a quelle moment ma journée a dégénéré pour en arriver à lire des fanfics yuri entre hermione et fleur delacour ? 
il te bait avec sa barbe et ses cheveux . et les multiprises en cascade ( c'est le nec plus ultra ) . 
je vous rappelle ma vidéo de lolcat préférée : !LINK! 
le bleu ! heu , non , le rouge ! * tombe dans le précipice * 
en fait , c'est le genre de type à discuter sur les applis de discussions les plus moisis du monde s'il peut . 
évidemment . 
si à 30 , le bus n'est pas là j'y vais à pied . 20min de marche avec le sac bien trop lourd . 
j'aurai plus de bourses cette année que l'année dernière . 
je me demande si on ne perd pas un peu en immersion quand même . 
un album symphonique de star wars , des livres de latin : pas de doutes : je suis chez ! 
et je crois que le respect n'est pas dans ma promo . j'envoie un texto , on me répond " mdr dacc " . mdr . 
désolé , je plaide coupable :'( 
non parce qu'en plus , tu critiques le titre " clickbait " , pas le contenu :/ 
bah oui c'est pour ça que j'ai la flemme . 
non mais là ... c'est l'hopital qui se fout de la charité quoi . 
et pourquoi les rhinocéros se baladent en troupeau compact ? 
le problème de mon rdv , c'est que j'ai pas de fringues qui fassent pas dégueulasses :/ 
prends garde au groove ! 
vous êtes dans votre jalousie je suis dans une glace miam c'est bon les glaces . 
c'est sympa en ce moment , mes parties , c'est au maximum 1 devil deal maximum . 
je te le prends . mais j'y joue avant de te l'offrir . 
je parle de la déception . l'unique . la vraie . 
c'est à se demander si n'a pas pris le test de dqheroes juste pour ce jeu de mot vaseux . 
bon , je vais acheter des clopes pour vous laisser le temps de faver et on se fait ça . 
tu m'as tout appris . 
et ce moment où j'appuie sur envoyer . quel stress . 
mais pourtant tu poses des sondes fn partout ! 
c'est quand même la classe ! 
oui oui oui . 
plus que star wars , j'aime les débats stériles . 
tu tiens le bon bout ! 
lui-même ! !LINK! 
oh merde . c'est bien trop triste pour la soirée :/ * courage * 
sinon , je suis le mec qui fait des synergies d'items dans isaac . des synergies pour me buter plus facilement . 
pendant ce temps , n'arrive pas à installer une manette xbox sur son pc windows . c'est fantastique . 
ça , j'admets , je ne connais pax x ) 
il ne restera malheureusement rien ( comme les années de notre jeunesse qui sont partis et ne reviendront plus jamais ) 
si tu devais changer de prénom , lequel choisirais-tu ? — odin !LINK! 
meilleure idée de la soirée . que quelqu'un le kickstarte ! !LINK! 
non , je suis là en observation ! ( et bon , c'est une erreur tellement fréquente qu'elle n'en est plus une , mais bon .. je suis chiant ) 
vous voulez pas m'envoyer des gifs pokémon ? j'ai besoin de ça . 
( je suis l'homme qui par flemme , n'a toujours pas de carte vitale depuis 6ans ) 
indice : il y aura krampus à basement . !LINK! 
je vais en cours , je reviens et internet devient fou c'est ça ? 
surtout quand on sait que mes zelda préférés sont la et mm , càd les plus scénarisées . 
et je pense que c'est une vraie difficulté qui peut se présenter face aux théories du complot . 
marth a réussi à pécho shiida alors que personne ne les shippait . j'y crois à mort . 
les ice climber ? 
et surtout il te nique des devil deal . 
merci , je vais le mettre à côté de mon trophée de l'ironie ;) 
et je déteste les bus bondés . 
et sinon , mission accompli , j'ai du lait et des pâtes ! 
classe ! 
j'avais la run parfaite ! * éclate en sanglot * 
quand j'étais jeune , mon père faisait souvent du cassoulet en conserve . j'en garde un souvenir ému . 
césar et un copain à lui . 
on retire la girafe et on met l'éléphant . 
j'imagine :/ ( content d'avoir une mauvaise mémoire , surtout quand c'est des éléments meh ) du courage / o / 
j'ai commencé à 19h aussi . 
petit guide pour me draguer . !LINK! 
pour ça , j'ai moyen nounours gris ( c'est son nom #odinpassionnommerdestrucs ) qui a beaucoup souffert :/ 
alors laisse moi t'expliquer ! 
sinon , fait assez incroyable , 100 % de ma promo a une wiiu . c'est bluffant . 
ce genre d'instru avec sa voix <3 
anna akhmatova est , selon jdanov , « une nonne ou une putain , ou plutôt à la fois une nonne et une putain qui marie l'indécence à la prière » . 
et si c'est avant 13h30 , je paye la pizza . 
certainement pas un frigo . 
sinon les réponses sont dans ça . !LINK! mais ça m'énerve parce que je suis contre . 
non mais vous voyez , pikachu et totoro , c'est de la culture commune et bon ... on est des officiels on fait ce qu'on veut . 
tes goûts littéraires , toussa ;) 
oui ça fonctionne . 
excusez-moi , en fait , c'est un autre voisin qui écoutait du rap avec les basses les plus désagréables du monde . 
qui . que . quoi . 
bah le dlc a bien up krampus je trouve . et la tête de krampus < d6 
( qui va se retrouver avec encore plus de collectors moches ? ) 
j'ai pas dormi de la nuit , j'ai rien compris , je repars pour une saison de " ma vie n'a aucun sens mais au moins c'est rigolo " . 
je ne veux plus jouer avec mon chat , il vient de me battre à mario kart :/ 
je n'aime pas non plus oublier mon subit à la laverie . 
je suis certain que vous allez passer votre journée sur des jeux vidéo au lieu de vous cultiver ! ah , elle est belle la jeunesse ! 
i ) non , croyance < science ii ) mais la croyance est parfois nécessaire ( cf platon ) iii ) kebab !LINK! 
quand j'étais ado , j'avais imaginé une uchronie où les carthaginois avaient battu les romains . alors vos uchronies de pacotilles ... 
chic , j'ai été bloqué par quelqu'un que j'aimais bien :/ :/ :/ 
c'est d'rouler dans la rosée qui rend les bergères jolies ! #astuce 
ça va qu'on me connait et qu'on interprète bien mes propos . 
quand on a compris mon petit jeu ( ps : je ne fais pas ça ) 
je vais réconforter sa soeur , je suis pas comme ça moi ! 
#lesachieztuque barbare , étymologiquement , c'est celui qui ne parle pas grec , qui fait " bar bar " quand il parle . 
c'est bon , il me manquait juste le fan x fan . sinon , on s'est bien compris . 
du tout , moi aussi je trouve ça cool ( pas pour un samedi midi , mais cool ) . 
moi aussi , et les gens s'en fichent . 
ce n'est absolument pas toi qui a fait ça , ce serait puéril ! 
c'était la petite sieste et soudain voisin fait du métal . 
bon , finissons cette journée en écoutant l'internationale . une bien belle utopie plus d'actualité :/ 
mais pour lui , réalisme et naturalisme , c'est la même . 
il t ’ appâte :) 
en bref , c'était une soirée de l'échec ultime . 
" non mais tu mènes une vie de patachon aussi ! " #entenduàlabs 
qui est le meilleur méchant d'anime et pourquoi c'est dio ? 
tu es douée :) 
je m'ennuie . 
ma musique de la soirée : !LINK! 
" quand je vais t'envoyer une punchline de fou " 
la grammaire au service du couple . 
ça a grave changé le fight club . 
en fait elle le cuisine . c'est mieux encore . 
pour 
( ps : j'ai pas fait que ça en continu , hein ! je ne suis pas accro . enfin , pas trop . ) 
d'un côté des réactionnaires qui ne remettent pas en cause le système ; de l'autre des gens qui veulent le changer . 
j'ai lu un truc sur cette màj , qu'en fait elle pouvait faire ça :/ 
on demande , je m'exécute . !LINK! 
j'en rêve la nuit :'( 
la légende raconte qu'il m'aurait pécho pendant mon sommeil . mais j'ai du mal à y croire . !LINK! 
bon , ce soir j'ai les démons du midi à m'écouter , et kaorin . vivons cette journée dans cette perspective . 
yolo je suis un romantique , fuck les règles . 
mais de quel tweet on parle ? 
si vous ne connaissez pas cette vidéo : !LINK! ( sur un type qui spammait yt avec cette phrase ) 
en vrai , j'aurais le temps , je deviendrais un twittos " culture et lol " . genre à poster des images d'œuvre avec un propos trop marrant . 
mais ! je parlais juste de jouer à animal crossing toute la nuit ! 
j'ai l'impression que la dernière màj de twitter le rend plus rapide ... c'est plutôt cool . 
raisonnement typique d'un [ entre ton signe ici ] . 
le saviez-vous ? je préfère la deuxième trilogie star wars à la première . 
je veux : ranger mon appart ' je vais : lancer isaac 
owi des nopons <3 
manger des nopons . 
le streaming , saint seiya , les lolis , pixelspray , les blagues de bon goût , les fautes quand on a bu ... 
mais non , c'est complètement con . 
oot , le ts , marco , le respect , le speedrun ... 
le boss de fin c'est claude françois ! ( ) 
trop jaloux . 
évidemment , c'est après ces beaux conseils que j'annule le live de cet aprèm , reporté à demain selon ma gueule de bois . 
c'est trop court :( 
courage ! ( faut pas s'angoisser pour les cons - conseil nul ) 
je milite pour : - la fin du capitalisme - la fin du patriarcat - supprimer krampus de basement 
tu n'imagines pas à quel point . 
on a trouvé un compromis , le cell game , c'est quand même pas mal . 
vous utilisez des plugins obs ? si oui , lesquels ? #jepimpmonstream 
je suis un ouf guedin . #lrt 
ha ha ha ha x ) il n'y a tellement aucune différence lol 
" la république sera conservatrice ou ne sera pas " thiers 
" big up à mon crew " 
sauf qu'on parle pas de ton avis personnel de ce que tu fais de ton corps , mais d'un droit politique . 
j'aime beaucoup perso . sobre , mais efficace . 
dans deux mois . c'est long quand on attend un jeu :/ 
je pensais plutôt faire l'inverse en fait ( si tu fais un truc hein ) 
je sais que je ne suis toujours pas adulte parce que je n'aime pas les pims . 
ils me disaient " cette année , le stage ! " eh bah non bande de méchants :'( 
bon , qui veut aller à mon devoir de didactique à ma place ? 
en vrai , les gens s'en fichent , ils veulent juste un max de rt / coeur ! 
7 , comme le dieu . 
bon , je sens que je vais me réinscrire sur tous les sites de rencontre de monde avec en bio : " je suis là pour faire des rencontres amicales " 
un peu quand même . il est un peu eurk . 
oui alors , le métier de prof est fabuleux je sais . mais est-ce que ça doit faire toutes nos discussions ? parce que ça me pèse un peu . 
imagine poufy . 
parce que c'est celui du milieu qui a la radio . 
moi aussi j'aimerais sortir de chez moi , prendre en photo un titre de journal , mettre un commentaire rigolo et avoir plein de rt :/ 
tu payes très cher pour rouler , puis comme tu peux pas en sortir , tu payes très cher pour manger . c'est degueulasse ! 
et sinon , il y a vraiment des gens qui attendaient un pokémon de la série principale ? 
ok , cette collaboration de fuzati est juste ... monstrueuse . !LINK! … 
si j'avais une rédaction , elle n'aimerait pas ça en tout cas . 
il y a aussi les jeux nintendo à compter ! 
merci , je ne me souvenais plus du jeu auquel j'allais jouer ! 
au bout de 3 lignes , ça parle de " grand public cultivé " ... j'en ai marre . 
il est bien écrit et c'est super ironique . 
je suis vierge et je t'assure que dormir n'est pas pour les faibles x ) 
j'ai aussi fait la vaisselle monsieur ! et le sol ! 
ils mangent du pudding et ont inventé le capitalisme aussi . ça donne pas envie . 
quand tu dors dans ta cuisine c'est la fête ! 
il y a qui m'a dépassé à clicker heroes alors qu'il a commencé après moi . je suis tristesse . 
pas de thune pour le moment , dans 2semaines ;) 
notre héros , 35 minutes de retard au compteur , se dirige enfin vers ce lieu de culture et d'effervescence intellectuelle qu'est la fac . 
pour <3 
j'ai eu le même . j'étais très triste :'( 
très triste : pile au moment où je veux mettre un article sur mon blog , je me rends compte qu'on n'a pas payé le serveur . 
j'ai un problème avec les mémoires , tu le sais bien ! 
je vois ce que vous essayez de faire . je vomis un peu dans ma bouche là . 
c'est d'une connerie et d'une misogynie incroyable quand même . comme si les femmes n'étaient que ça . 
moi cette nuit , j'ai rêvé que karadoc avait des pinces . 
et dorénavant , je ferai ce genre d'article pour chaque livre que je vais lire . 
il ne me motive pas du tout à sortir du lit . 
c'est fou , cette année , j'ai tout le temps pour moi , mais j'ai quand même l'impression de courir partout tout le temps . 
ce soir , je remplace sur pixelspray.fr ! et comme je suis grave original , ce sera du isaac ! 
en vrai la trad ' est mauvaise pour " me ferai sucer " , c'est plutôt " je vous giclerai à la face " . mais bon ... 
on le dit de moi aussi . l'important c'est d'être soi-même , tut tut les rageux . 
les patrick fioritures . 
le saviez-vous ? j'ai d'énormes difficultés à écrire l'amour , aussi bien le sentiment que le ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) . 
je suis le roi des smileys aussi . 
pas ma faute ! 
une majorité de " aime moi " . vous êtes bien cavaliers . 
tkt ;) hugo vient de m'inviter au redto 
bon , je comprends mieux le pourquoi du comment , quand on voit qui est à la tête du journal . !LINK! 
he ! mais c'est pas mal youssoupha ! o_o 
et là il lui dit : " montre moi ta femme , tu sauras pourquoi tu as des cornes ! " ( tu regardes pas kaamelott ? ) 
c'est moi qu'on appelle pour déterminer si c'est un mâle ou une femelle . - mais pourquoi vous frottez une pièce contre ce mur ? 
d'où te vient cette subite passion de la pédagogie ? : o 
si tu as besoin d'aide pour quoi que ce soit , dis le ! je vais te faire tes courses sans problème par exemple ! 
ça manquait d'amiibos :'( 
oui mais je l'ai sur wiiu et c'est relou à streamer :/ 
je l'ai toujours dans mon coeur . d'ailleurs , j'y étais ce week-end , c'est dire . 
j'étais parti pour répondre en 2-2 et là je me retrouve à écrire une dissert ' introspective nulle :/ 
les miens aussi . osef total . même si ça me turlupine , je me trouve toujours commun , et eux pensent l'inverse . 
je serai toujours dans vos kokoros . 
le kebab respectueux #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
tu veux / peux expliquer en dm ? :/ 
si nos puissants étaient des pikachus hommes d'affaires , le monde irait bien mieux quand même . 
je suis un fan-boy . 
ça se fera quand j'aurais l'argent ! ( dans 2 semaines donc ) 
il est cool quand même . 
on est grave mignon . !LINK! 
je sors d'un partiel où je n'avais pas besoin de venir . monde de merde . 
le moi du passé voulait que je range un peu . lol ce con , je laisse ça au moi du futur . 
le gros problème de la lecture sur gamekult premium , c'est que c'est insupportable , comme la lecture zen du monde . :/ 
en plus , l'agreg d'histoire , il n'y a pas encore plus de monde qui la passe ? donc " stratégiquement " moins bien ? 
:/ pourtant , on s'y fait au mal-être perpétuel , on s'y fait :/ ( courage o / ) 
sans faire d'amalgame , vous représentez quand même une population à risque ! 
je ne me souviens plus comment j'ai rencontré . 
sinon , j'avais un quart de coeur . j'ai eu curse of maze qui m'a téléporté dans la curse room . yay . 
on peut clairement dire qu'il y a eu un avant et un après cette soirée . tout à basculé ce soir-là . on pourrait en faire un flim . 
et ils surfent très bien , vu que le rédac chef du magazine a sorti un bouquin sur le sujet il y a peu . eurk . 
c'est le week-end / o / 
comme ça , vous ferez un duo " belle et sébastien " ? 
" le projet est resté lettre morte . " hahahahahaha ! 
mince , au lieu de sortir , j'ai plutôt envie d'écouter du bon rap français . 
je milite pour : - la fin du capitalisme - la fin du patriarcat - la présence de krampus à basement 
des gens sur mon passage dans la rue : " il est bourré lui ! " non j'ai juste froid ! 
cette musique n'est pas sur youtube aussi :) ( mais j'ai l'album ) 
j'ai pas de papier sous la main mais le coeur y est ! 
pour ceux qui ne isaac pas . !LINK! 
oui . et tu avais mis quoi comme bitrate ? 
j'ai tellement d'humour que je pourrais devenir youtubeur . 
je déteste ce genre d'étudiant . surtout que les miens sont des futurs profs . je leur souhaite autant de bruit dans lur classe 
le burning basement est fantastique . par contre le boss fight de the hush est très moyen . on va dire que ça dépend des pistes . 
à basement ? déjà faut le tuer et c'est souvent dur . ensuite la tête de krampus c'est merdique , et le charbon , pas si utile . 
oui et en même temps , le principe de zelda , c'est une éternelle variation d'une même légende . et la variation féminine est cool . 
le mien absolument pas . mais la flemme est grande en moi . 
allez ! c'est parti pour 2h avec les 1èrest2s ! motivation / o / 
le truc rigolo c'est que je l'apprends par toi qui n'aime pas la hype jojo . 
oui , deux pokémons niveau 100 n'ont pas les mêmes stats . !LINK! 
et là , tout le monde se jette sur moi pour me dire que c'est pas bien et que c'est l'autre que je dois draguer toussa ... 
c'est ça . l'esprit du " aujourd'hui , il y a beaucoup de moyen de contraception , faut prendre ses responsabilités " . 
c'est un viking qui rencontre un gaulois . le gaulois : " he toi avec ton casque à corne ! montre moi ta femme , tu sauras pourquoi 
( ps : le concept de deux paumés qui glandouillent est déjà épuisé depuis 20ans en fait ) 
je ne sais pas si mon voisin fait du black métal ou du brutal métal . 
non mais le pire c'est que même moi qui n'ait pas fait ffvii , je suis hypé x ) 
je peux passer manger mon sub chez toi ? j'ai des blondes ( et je peux te prendre un sub stu veux ) 
soutien o / je connais trop ça :/ 
sinon , mon rendez-vous s'est bien passé , le lycée où je serai pendant 2semaines est cool ! 
je crois qu'il choppait madame de la fayette . 
: 3 ( je ne ferai pas de cosplay de kadhafi . enfin , je crois . ) : 3 
ce n'est qu'une queue . 
au fait , tu n'as même pas liké cybersanskrit , je l'avais rt pour toi :'( 
il y a maitre gims sur un cheval blanc à la télé . pourquoi . 
j'ai plusieurs passions aussi . 
j'ai trop de classe pour ton voisinage . 
voilà un gif pokémon . il vous aidera à garder le cap dans l'adversité . !LINK! 
la chance ! ! ! j'y passerai ma vie ( mais mes amis ne veulent jamais :'( ) 
si vous avez envie de savoir :) 
c'est moi , mais j'étais rébou . 
dans ta prépa , tu as un carnet de correspondance o_o 
je suis certain que tu n'es pas si mauvais x ) 
sera-t-il sous blister ? j'ai besoin de croire . 
c'est ce que je me dis quand ça va mal :) 
70 pages d'amours adolescentes . c'est très joli , zola , mais tu en fais trop . tout le temps . 
il y a une organisation qui chapeaute le tout :) !LINK! 
peut-on dire que aurélia de nerval c'est chiant comme la pluie ? 
la buraliste qui me soutient que voir les vidéos de morts c'est bien pour comprendre . how about no . 
munja , yanméga et ronflex je pense . 
d'abord la tête ? 
" je suis plus disponible que pauline " ... on dirait que je veux pécho mon prof :/ 
bah , osef les . tu es ado . la pression qu'ils y a sur les cons autour de toi est très forte ... tous se ressembler . 
si vous aviez suivi ma newsletter , vous auriez su en avant-première que je me prépare en ce moment-même à aller à la laverie . et oui . 
torse nu , écoutant kyary pamyu pamyu , je suis au summum de ma virilité . 
j'aimerais vraiment avoir cette peluche clonage , pour qu'elle aille à cet anniversaire à ma place . 
la france c'est quand même un pays assez cool . elle rentre dans mon top 3 des meilleures nations européennes . 
quelle soirée étrange ! 
celle là est un peu longue . c'est l'histoire d'un gars qui rencontre quelqu'un dans la rue qui frotte une pièce contre un mur . 
la meilleure expo jeu vidéo , c'est ffvii . 
mince , trompé de hashtag ! 
c'était le dernier jour de cours , et il neigeait . donc les cours de l'après-midi ont été annulé . 
le grand remplacement ( de mon chargeur de téléphone ) 
moi moi moi ! au fond de mon âme je suis un pichu ! 
ce qui est bien avec afterbirth , c'est qu'il n'y a aucun bug . non . 
j'ai des gros doutes aussi :/ 
rah pourquoi je dois voir des amis ? :'( 
non mais , c'est le genre de personnes , quand c'est son anniversaire , ça dure un an minimum . 
ps : j'ai toujours un certain malaise à être dans la salle des profs . 
ouai donc le multi c'est le non . 
je n'aime pas : la laverie . j'aime : mon linge chaud qui sort du séchoir . 
je connais ce feel . 
pour le coup je suis content de ne pas avoir mis " sex " . et je suis triste qu'il n'y ait pas eu assez de caractères pour " coulommiers " . 
c'est pas étonnant , vu comment les versions vita et wiiu rament ( et j'ose même pas le prendre sur n3ds ) . 
justement , c'était des amies ( c'est halloween ils ont le droit ) 
en plus c'est ma waifu : 3 
je préfère les squelettes :'( 
dat écharpe . 
mec , l'opening est cool . 
oui , c'est comme ça qu'on me nomme . 
un peu comme quand tu as 17ans , mais dans un bain chaud ? ;) 
allez ! vacances ! du vin & du earthbound ! 
sonic & knuckles , c'est mon otp . 
réaction typique d'un serpentard . 
et puis , à 800 pièces environ , on a le holy mantle sur lost 
= les mots les plus motivants que j'ai pu entendre ce soir . 
par contre , j'ai peu avancé parce que je trouve pas ça non plus ouf ouf ( mais je ne le dis pas trop fort ) 
bah , on peut aussi s'en servir pour piquer le cul des fachos . #astuce #produitrévolutionnaire 
je me souviens . 
bon ... mon canapé a fait crack et je viens de m'affaisser de 3cm . je le sens moyen ce coup là . 
je ne sais pas si j'attends celui de 17h03 ou celui de 17h14 en fait . 
j'ai fait un peu de ménage dans mes abos . 
oui , c'est l'état d'esprit . 
( je crois que l'année prochaine , j'écouterai ça tous les matins huhuhu ) 
bonjour , j'aimerais des cours de sexto , c'est possible ? 
en fait , dans star wars , j'aime le contexte politique . et les sabres lasers parce que faut pas déconner . 
genre , pour moi , la food porn , c'est de la chantilly . mais à part , je ne vois pas grand chose d'autres ... 
2 ) ne pas voir des tweets qui vont m'énerver . perso , j'ai aucune envie de débattre de quoi que ce soit avec des " opinions différentes " . 
donc mood pour le reste de la journée : me mettre dans une couette et faire le maki . 
l'alarme incendie qui se déclenche à cause du chauffage :/ 
call of premier au japon :/ :/ :/ #lrt 
déso je dormais . 
elle arrive un peu plus tard . et là , tout le monde essaie de nous rapprocher , mais j'étais un peu nul en drague . 
je suis nul à : isaac . 
ben oui c'est une rime triple : blanche et sèche , poitrine et prairie de notre enfance . 
il y a du dub inc . dans mon mix youtube ... a quel moment j'ai bien pu écouter des trucs de hippies ? 
en fait c'est trop cool ! 
tu le vis bien ? 
alors , perso , j'ai abandonné après avoir pris le quad shot , pas assez de vitesse d'attaque x ) 
bonne idée ! je rajoute sur mon appli listes de course l'achat de post-its 
je dose mon whisky un peu trop fort :/ 
alors , long live the queen est très très cool . 
ce n'était pas du tout agréable . avec l'impression de ne jamais pouvoir me réveiller . 
a un moment , je vais aux toilettes . je vois une pote dans la file d'attente , et par le truchement de l'alcool , on s'embrasse . 
je ne sais pas vraiment si c'était une bonne idée ... 
x je suis mauvais 
la souris est plus grande , elle doit pouvoir gagner contre les deux p'tits chats . 
le 
je la regrette déjà . 
non vas-y , j'ai pas compris x ) 
je me faisais l'avocat du diable , en vrai , j'ai l'impression que c'est une grosse arnaque ce truc . 
( j'adore les nounours ) ( trop ) ( voici antoine ) 
je n'aime pas : la greed machine qui se casse au bout de 3 pièces quand j'en ai 20 . 
j'ai mis un grand manteau que je mettais quand j'avais 16ans . j'ai l'impression de pas être moi . 
je suis trop mince pour ça :'( 
il faut bien que je recrute pour mon armée socialiste #lrt 
exact ! et surtout je n'ai pas maigri ! 
on vient . j'ai rien demandé ! bon , c'est important , mais j'espère que ça va pas durer jusqu'à 19h :/ 
mais je n'ai aucune raison pour expliquer ça . peut être la tête de ... j'aiplussonnom qui m'énerve . 
pierre , tu es chafouin . ne le cache pas ! 
j'espère que ce montage n'existera jamais x ) 
mon meme préféré c'est 
passez une bonne journée , ne le remerciez pas . pon way pon way pon way way . !LINK! 
" insolite : les princesses disney en tweets de ! " 
quand ta blague est nulle mais que je fais semblant . 
earthbound , ce jeu de l'amour <3 
bon les copinous , à demain pour de nouvelles aventures ! 
par exemple , ce générateur de prière est fantastique : !LINK! 
et allumez mon chauffage aussi , j'ai froid . 
est-ce qu'il y aura un combo gagnant ? 
vous savez , moi , je joue à pong pour l'histoire . 
et non , tu ne mens pas . et même si tu mentais , cela voudrait dire que tu en as besoin . 
le j'aime passif-agressif . 
c'est bizarre , je savais que tu allais l'aimer celui là :) . 
montageyannmoixquifaitlejeuneetstalinealaplacedenekfeu.png 
la vraie vie aussi ... 
c'est dire si ma journée est palpitante . 
je reviendrai vite pour me rattraper . 
l'amour c'est followback l'autre même s'il a moins de 100 followers . 
je comprends donc mieux mon emploi du temps de la semaine ! / o / 
ouiii ! un génie ! 
en fait , la musique du combat final de mario & luigi : voyage au centre de bowser , on dirait du touhou . 
cela reste , encore maintenant , son meilleur tweet . !LINK! 
la mauvaise idée de la journée : écouter la bo des chansons d'amour . 
vous aimez star wars ? vous aimez le furry ? voilà starfox . 
futur prof de français . 
ça se comprend tout à fait . 
bon , je suis arrivé au village des monsieur saturn , je vais m'arrêter là . 
entretien téléphonique ? 
:'( :'( :'( ( en plus je suis passé à côté de chez toi mais j'avais pas le temps de passer :'( ) 
tchou tchou ! c'est le train de la hype ! #ねこあつめ 
<-- le mec qui devient ami avec ses dates tinder . 
ce clip rentre dans mon top 3 des clips de la gène , avec le dernier madonna et aladin par black m . 
les * . je n'aime pas le premier générique , trop mainstream . 
comme toi , manon ! / me est déjà dehors 
faudrait que je lise son bouquin . des années que j'entends des gens dire du mal sans savoir . 
c'est ma grosse appréhension pour quand je vais faire le jeu :/ 
et steam qui ne veut pas se lancer :'( 
j'aime bien faire l'inverse . 
au fait , désolé pour le spam du #nintendodirect 
mon chargeur ne fonctionne plus :'( 
je ne me rappelle pas qu'il avait des lasers . au pire , hush avec stop watch = boss fight trop long . j'ai mis 7min dessus . 
avec ces conneries , j'écoute les bérus . 
fatigue partout , câlins nulle part . 
en fait , pour bien faire son ménage vite , dites-vous que vous le faites parce que quelqu'un d'important va venir . #astuce 
( en fait , le seul problème que je trouve à ce hashtag , c'est qu'il est en anglais . ) #lrt 
en vrai elle ne doit pas être nul :) ( et même , là ce que je disais de la prof que j'ai vu , bah c'est un détail ) 
vu les standards actuels , c'est pas très lourd en fait . 
l'intégration , c'est aussi un jeu . un jeu qui permet quand même de faire de belles rencontres . 
j'espère que ce ne sont pas des cons qui l'ont lancé , mais sinon , c'est mon préféré . 
ça fait des années que je considère les enfants et les ados comme des écrivains surréalistes qui s'ignorent . ça marche bien . 
on vient de vivre un dissertationgate là . histoire de ouf . 
passe chez moi et je te renfloue ! 
je suis tellement d'accord ( et c'est pour ça que je ne suis pas fan de cet album ) . 
1 ) il n'y a qu'en poésie française que la rime importe vraiment 2 ) c'est une traduction du russe ( anna akhmatova ) 
ce matin , j'ai suivi un cours de seconde avec une autre prof . elle a dit qu'une œuvre était éponyme . :/ 
courage , courage ! ! ! ce n'est qu'un petit exam ' ! 
alors maupassant ( naturaliste btw ) disait : " les réalistes de talent devraient s'appeler plutôt des illusionnistes " 
rien de bien méchant . mais un peu lourd . 
pour ça , je me suis rendu compte que je suis très mauvais , je travaille toujours mieux seul :/ ( c'est un gros défaut . ) 
il y avait une fille dans la rue , elle ressemblait beaucoup à une fille que j'ai aimé quand j'étais en prépa . #souvenirs 
ça dépend des normes en vigueur dans ta fac :/ 
bon , pour le nanowrimo , ça fait 5000/30 = 1700 mots par jour . c'est pas si dur en fait ... 
je suis la flemme incarnée , même pour ce qui est utile pour moi . il n'y a que pour les choses " vitales " que je me bouge un peu . 
tant qu'on se prend pas au sérieux , c'est génial :D 
tu vas enfin être un street artiste ? 
( ce rt est pour ) 
pour vous dire , je suis sur un internet explorer pas à jour , donc twitter s'affiche en version mobile low cost . 
( oui mais si j'étais drôle tout le temps aussi , je serais trop irrésistible et ça serait galère ) 
je suis définitivement un ex maléfique . 
en anglais depuis quelques semaines ! 
tweet sponsorisé par michel riffaterre , qui bien qu'inconnu à vos yeux de béotiens , a un nom rigolo . 
rachètes-en une . 
donc je suis tellement motivé à cette idée de cours dépressif que j'ai commencé à créer des plans et des séquences . mince . 
j'admire les gens qui arrivent à faire ça . quand il s'agit de travail en groupe , ça me fout une de ces pressions , je suis trop nul 
je mets mon roman en romance huhuhu . 
trouve un mec pas connu qui poste des photos de son chat , vole lui les photos et fais genre c'est le tien . #astuce 
ceux des cons types manif ' pour tous . après , je ne sais pas ce que le pape à dit , certainement des trucs bien . 
c'est bon , vous aussi vous trouvez la comparaison ridicule . 
" moi ma compagnie préférée , c'est la compagnie créole ! " #entendualabs 
il y a xenoblade qui sort dans quelques jours , donc ça me va . #passelestick 
je me suis un peu enflammé . !LINK! 
je souffre mais je reste fort dans l'adversité . 
à priori oui , faut que j'en parle à mon manager . 
aux âmes bien nées , la valeur n'attend point le nombre des années , pa-la-papaaa ! !LINK! 
les runs qui terminent en missingno , c'est quand même plutôt marrant . 
classe ! je vais faire une vidéo , la ressortir dans 5ans et attendre l'interview de tracks et de vice ! 
seb est bien aussi , non ? 
je suis toujours très mauvais pour appeler des institutions . 
amiibo is the new fruit de la connaissance . 
et le train est un peu plein , mais j'ai une place assise / o / 
courage ! tu as un jour de repos bientôt ? 
c'était moi 
moi ? ce n'est pas du tout mon style . 
et là vous allez tous écouter gentiment du joe dassin . 
mon pouvoir : je perds mon briquet . 
ça me va ! tu écris quel genre de roman ? 
vous savez qui est ? eh bien c'est . 
x ) c'est un écrivain facho des années 30 x ) 
pour isaac , bougre d'andouille ! 
encore , je ne vous raconte pas tout , la soirée était très complexe , a impliqué beaucoup de protagoniste et a eu de terribles conséquences . 
c'est rigolo de savoir ça . 
exactement ! d'où ma confusion . et puis la focalisation , c'est de la merde ; les points de vue ftw ! #bimbamboumdtggenette 
après , ça avait l'avantage de souder la société . ce que fait ( je pense ) le service civique , et en mieux . 
le grand capital est de plus en plus fourbe . 
à l'époque où je regardais , c'était anthony kavanagh qui présentait . et je le trouvais drôle . mince :/ !LINK! 
cette chanson est beaucoup trop d'actualité . !LINK! 
c'était cool . 
en fait je suis nul tout court . 
et une tonnes de devil room nulle , livrée avec leur sel . 
exact ! moi ne rime qu'avec assaut et me tente en français ! 
bien . allons ensemble détruire le grand capital . 
confession : je n'ai pas fait zelda ii . 
oui , ça m'a rappelé la classe qu'avait cette tournure ;) 
bonne nuit o / 
ce matin est vraiment nul . 
je yaourt très bien la chanson de borderland 2 . 
la future émission de karim debbache . 
vivement décembre qu'on puisse mettre une pp de noël . 11 mois que je me prépare ! 
je pensais mais je ne sais plus . je suis perdu ( il doit y avoir un gif adapté à mon sentiment , mais j'en n'ai pas sous la main ) . 
histoire vraie . 
je devais faire des trucs cet après-midi mais j'ai regardé franck lepage à la place . 
je suis démasqué . 
" qu ’ ils arrêtent de me dire que je suis bizarre quand j ’ suis persuadé d ’ agir normalement " story of my life . 
alors , je dis ça comme ça , j'ai beau être croyant , je me désolidarise complètement des discours des cathos . 
s'il faut une couverture , voici ceci . 
je suis : saoul . 
le déni . 
ah ! j'aime voir notre démocratie fonctionner aussi bien ! ça fait chaud au cœur ! 
j'ai vu du plastique , il avait meilleur goût que mes pâtes . 
sur snap : ma story la nouvelle maison du style 2 . je ne regrette rien . 
tu gâches le plus sacré et le plus mignon , rien ne t'arrête . 
( oui , je suis à périgueux ) 
j'en termine pas la run , je le faisais que pour ça . avec samson ... 
ah mais ce tweet date d'il y a trois ans . flute . bon , ça été quand même annoncé , mais j'aimerais bien qu'il le dise lui-même #ancienlrt . 
( ps : j'écoutais ça quand j'avais 17ans . je me demande si je ne l'ai ai pas vu en concert ! ) 
les méchants * 
bon , j'ai commandé une peluche dark bum de . 
magnifique . 
pour le moment . ça évolue . les gens évoluent . et les perceptions aussi . 
laisse couler ! 
" t'es mi ronflex mi ramoloss et re mi ronflex derrière . " #complimentdujour 
dans animal crossing , maret et chausset n'abusent pas de leur pouvoir . pensez-y . 
- vous croyez que sexeur de rhinocéros , c'est un métier à plein temps ? 
j'ai pu jouer qu'une heure aussi . je me rattraperai ce week end :) ( et add moi ) 
elle n'aime pas dragon ball non plus x ) 
boursier échelon 6 ( et pas 4 comme l'année dernière ) 
quand ça ne veut vraiment pas . 
fond d'amour pour une jolie dame ... 
intéressant data gueule sur les complots ( vu que j'en parlais il y a pas si longtemps ) !LINK! 
après , c'est quand même un jeu globalement encensé , tu te mouilles pas trop pour le coup . 
j'ai plus de 400 follows , très peu de propos problématiques et quasiment que des bonnes réactions . vous êtes fabuleux . 
ça rt moscovici à l'infini dans ma tl . je vous aime tellement . 
et on essayera de lancer un nouveau let's play ou autre aussi . genre du fire emblem ou un zelda ;) 
ah oui , je n'y avais pas pensé . on a toujours tendance à être franco-français . 
cet amv pokémon montre bien l'incroyable amitié qu'il y a entre moi et : !LINK! 
c'est fou comme les vieux mêmes à la 9gag ne me font plus marrer . 
" attends je suis entrain de te comparer à l'herpes " - 
mais j'ai recommencé mario & luigi ( & knuckles ) superstar saga sur gba ce week end , et il est quand même bien cool . 
désolé j'oublie les tw :/ 
donc j'en profite pour vous raconter ma meilleure soirée de l'échec de ma vie . j'étais en hypokhâgne , on étais en décembre ... 
!LINK! vous aussi , retrouvez les textes dépressifs de vos amis ! 
j'ai la solution miracle pour souder notre nation . 
c'est vers la fin non ? et perso , ça me rappelle plutôt orange mécanique . ou l'europe kappa . 
je crois que le pire réside dans ce yukulélé . 
on est bien d'accord ! 
mais si tu es super douée <3 
quand j'admets ne pas avoir la référence , on peut dire que je vous aime bien . 
et je déteste mr . bean en plus :/ 
un peu déçu , je retourne boire , chanter et danser . et puis je vais au fumoir . et là , c'est le drame : je la vois embrasser un excellent pote . 
j'aime beaucoup le mot " inique " . on ne l'utilise pas assez à mon goût . 
pourra-t-on manger des nopons dans ce jeu ? #xenobladechroniclesx 
" en fait , t'es un complotiste du krampus " - 
ce chat est long , ne le discrimine pas . 
claude ? 
c'est dur . 
il y a une démo sur le eshop ! ( et j'ai honte de dire ça , mais il me tente bien ) 
il y a surtout des différences d'auteur . mais bon , suis ton cours et ça le fera . 
fire emblem ? 
je me suis spoilé les réformes du moment . franchement , ça devient compliqué . et je préférais les bouquins . 
l'épistolaire , le brevet , osu ! , les insomnies , boris vian , les cravates ... 
cette horreur quand même ! 
si tu pouvais créer une loi , quelle serait-elle ? — celle où je peux créer autant de lois que je veux . #malin !LINK! 
ah non , je me suis habitué à iel , je commence même à croire que ça sonne bien , on va pas changer maintenant ! 
il fait quoi ? 
( courage ) ( t'es la meilleure ) 
un peu comme être contre le mariage pour tous parce qu'on n'est pas gay . c'est du même niveau . 
je crois que c'est à ce moment là que j'ai vomi . 
hush , c'est un boss trop relou et trop long aussi :/ 
prétentieux et aigri , oui , mais pas ( trop ) connard . c'est bon . 
clone de marth 
sauf si on frappe le vendeur et qu'on part sans payer ! #astuce 
tu parles d'un vrai problème de société , camarade ! 
et là il explique que ce sont les morts qui insufflent les idées d'amour aux deux ados . c'est pas très naturaliste tout ça ! 
mon papa a plutôt fait objecteur de conscience . il est fort mon papa . 
tu déformes mes propos ! j'ai dit : tu risques de ne pas être la plus jolie . mais tu me plairais . 
moi je suis lucina . 
oui . on verra les blagues pour plus tard ; là faut juste rester uni et ne pas dire de la merde . 
c'était des blagues . 
bon , c'est reparti pour refaire earthbound ! comment je nomme paula , jeff et machin ? 
bah ça m'ennuie , je ne comprends pas le pourquoi du comment , et ça m'attriste . 
mais je reviendrai . plus fort que jamais . 
( j'ai testé la démo il y a 2h . mais ça fait le taf qu'on lui demande . ) 
iam , ntm , kery james , medine , entre autres ... 
les 120 journées de kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
bienvenue au club ! 
bah en valeur de la france , il y a ne pas aimer les anglais . mais on l'a un peu perdu celle là :'( :'( :'( 
mon café est tellement noir que olala pas d'amalgames s'il vous plait . 
j'ai que des follows safe il me semble o / 
je suis pompette . 
pour ce smiley . 
déjà , s'ils sont " extrêmes " c'est d'abord pour une raison spatiale dans l'assemblée . ensuite , extrême , c'est par rapport à une norme . 
je suis certain qu'il y a une appli pour ça . 
m'en fiche , je suis un enfant du e-shop . 
soyons faible . 
listons les jeux que j'ai acheté et auxquels je n'ai pas joué . à dans 3 jours ! 
c'est pas fait pour ça à la base ? ( pas de bons kebabs vers chez moi , c'est plutôt subway ) 
je veux savoir . 
genre là j'ai cours tous les matins de cette semaine . mais que les matins . yay . 
ce jeudi matin ne commence tout compte fait peut-être pas si mal x ) 
alors vous allez rire , mais j'adore hyrule warriors . c'est vraiment un jeu classe . 
normalement on devrait l'avoir , ils n'est pas encore sorti au japon , c'est pour ça qu'ils n'en parlent pas . !LINK! 
toi et ton crew 
on voit qui a le coeur des enfants ! 
( nouvelle pp , par ) 
quand après la prépa je suis allé en fac , je me suis super bien intégré avec les bou ... heu les autres élèves . 
je rêve d'un collector ultime qui ferait plus que recycler , qui serait l'essence , l'idée même du collector . 
mais que je ne fais rien :/ 
malheureusement non :'( 
si tu anticipes les réponses aussi . après , la wii avec just dance , c'est du même tonneau . 
a cause des pluies de frigo ? 
dans 5minutes , sur pixelspray , on va jouer à isaac comme jamais on a joué à isaac . un truc de guedin ! 
exactement . 
qui se souvient de la bouteille de vin que j'ai acheté il y a 3h ? 
ça a toujours existé , mais ça contribue à donner une mauvaise image des jeux :/ 
je préfère les makis . 
bah ! il y aura des fonctions avec les amiibos ! et puis , je trouve tp gc / wii trop sombre , on y voit comme à travers une pelle . 
. non mais ils mettent en avant new 3ds xl alors que c'est un jeu 3ds ... ils vont faire une màj ? une promo ? : o 
je suis dans le t u r f u . 
( en fait , la mique est une spécialité corrézienne ) #jexplique 
" media tous pourris , j'ai lu ça sur des sites " 
voilà , j'ai fait mon après-midi découverte youtube . je peux retourner aux vidéos de chatons rigolos . 
pour ! 
pour ! ! 
ils sont magnifiques et te vont tellement bien . tu devrais tester les rubans dans les cheveux ;) 
il y avait des élèves qui avaient vraiment réfléchi au truc , ça allait . 
quand je disais " quoi " mon père me disait " quoi , c'est le cri du canard , et encore un canard malade " . j'en suis encore traumatisé . 
" eh , qu'est-il rien de doux sans vénus ? las ! à l'heure que je n'aimerai point , puissé-je trépasser ! " ( ronsard ) 
oui mais on peut aussi avoir du fe pour contrebalancer . et du zelda . 
par quelle sorcellerie je me retrouve à écouter du france gall ? 
marie , tu es dans le déni ! 
une chanson très lucide sur notre époque médiatique et la pression qu'y constitue le regard des autres . 
" je ne sais pas si les meilleurs s'en vont les premiers mais ce dont je suis sûr c'est que les trous du cul s'en vont les derniers ! " 
( ah non , c'était danakil . 2 fois . ) 
tu sais , si on s'intéresse seulement au passage de message , erlang est un langage plus simple ! 
je ne sais pas vu que te parler est un cauchemar kappa ( <3 ) 
a l'époque ils avaient même proposé le t cédille " ţ " quand on le prononce " s " comme dans " invention " . passionnant vous dis-je ! 
aujourd'hui , on se fait beau : je me fais une nouvelle pp . 
j'aurais dû mettre " quand j'ai une petite panne ( électrique ) " , mon tweet aurait mieux marché :/ #lt #artisandelablague 
bon , j'ai écrit 1000mots . pour un début , c'est plutôt bien . par contre , j'ai déjà placé une citation de platon et une de drieu la rochelle . 
comment bouygues ils font trop les forceurs . 
pour : 3 
ok , je sais ce que je vais écouter cet après-midi : 3 
ma réaction ( je suis l'axoloto de droite ) !LINK! 
c'est ça qu'on veut voir ! se souvenir de qui sont nos vrais ennemis ! !LINK! 
( le mien aussi en fait ) je comptais le faire sans que tu ne me le demandes ;) 
heu ... quoi . je me suis perdu quelque part là . 
les ff3d vont faire péter le score x ) 
voilà snchatf #ねこあつめ 
du paradis , proust , gracq et simon applaudissent . 
vous recyclez votre idée de collector kubrick on dirait ! 
et avoir du charisme svp . !LINK! 
a l'inverse , je pense connaitre bien mieux les gens que j'ai rencontré ici . parce que j'ai pu les voir tels qu'ils sont en dehors de ça . 
franchement , je vois pas pourquoi on dit que les prépas sont prétentieux . 
bon , par contre , si je pouvais arrêter de me faire tuer paula pour rien , ce serait cool . 
odin déteste : krampus à basement ii . 
joyeux anniversaire ! :D 
tous les banquiers de ta vie en tom nook réunis . !LINK! 
plus qu'un follow et j'en ai 300 / o / / o / / o / ! ! ! dont 200 bots . snif snif . 
allez , c'est la nouvelle image que j'essaie d'imposer comme meme . 
c'est la vie . 
mais si , il m'en reste deux lol lol putain c'est trop drôle je devrais l ’ écrire sur un t-shirt . 
une petite engueulade sur quel troisième partie faire . 
mais c'est justement pour ça que je reste ! 
l'envie de fumer est réelle . 
la vie c'est plus marrant , c'est moins désespérant en chantant . 
sinon , je n'ai pas fait la vaisselle de . je suis trop un thug . 
bah oui , et puis on sait tous que vos non veulent dire oui ;-) 
je te dirai tout . 
des vrais ! pour qui nous prends-tu , turlututu chapeau pointu ? 
on peut comprendre sans regarder ! 
- mais qu'est-ce que vous faites ? - bah je suis sexeur de rhinocéros . - un sexeur de rhinocéros ? - oui , quand un rhinocéros nait dans un zoo 
aller à la pharmacie , vide la poubelle . comme stupeflip . 
heureusement que j'ai aussi lu des choses tout à fait choupis qui donnent un peu la foi . 
oh ! les 3 premiers pokémons en console virtuelle . avec échanges . 
vous êtes sérieux ? 
il me semble y voir une métaphore politique . 
ah le café . 
je sais ce que je veux faire , j'ai la trame principale . mais il faut qu'il y ait autant de chapitres que de jours , c'est ça ? 
[ fr ] sur pixelspray.fr : je suis une princesse ! : !LINK! 
avez-vous pris votre dose de gêne quotidienne ? !LINK! 
l'important c'est la passion ! 
obscure , la force est noire noire comme le château où flotte l'étendard , notre drapeau 
c'est l'histoire d'une boule de poil qui saute partout pour récupérer des ingrédients à travers le monde . 
le malaise . 
contrairement à shinovi versus , il a un vrai scénario aussi ! je l'ai adoré . 
personnellement , je ne trouve pas mes idées plus extrêmes que ceux qui veulent nous imposer le néo-libéralisme comme unique solution . 
alors que bulma , c'est déjà parfait . 
alors comme ça , tu refuses de grandir ? ( je me facepalm très fort là ) 
je viens de battre the hush , tkt je suis pas parti . 
vous ne devinerez jamais qui est en retard ! 
je suis ton plus grand fan . 
quand les parents seront tous sur twitter , on trouvera un nouveau réseau . genre linkedin . 
ce serait vraiment idiot d'acheter isaac n3ds . vraiment . 
bref , je me réconforte avec du coulommiers là . 
si tu as des doutes / questions , je suis là ;) 
moi j'ai rêvé que karadoc avait des pinces . 
- - ' cet abruti - - ' ( courage o / ) 
bouh ! pourquoi les gens continuent de donner alors qu'ils pourraient plutôt aider les bébés phoques ou faire supprimer la guerre . 
à cause de tes tweets sur akhmatova , j'ai acheté requiem / poésie sans héros . mon compte en banque ne te félicite pas . 
non , c'en est une autre ... trop de gens meh sur facebook . 
voilà enfin le bus aux roues agiles ! ô bus aux mille horaires , mène-moi à travers la ville vers mes compagnons ! 
je n'arrive plus à enregistrer les gif sur twitter :/ je suis très triste . 
bon , vu qu'il n'y a pas d'amiibo roland barthes , je vais pencher pour la 3ds . !LINK! 
ok j'ai battu the hush avec un seul coeur ! 
ce déguisement de mec déphasé me va très bien , dommage que je le porte aussi souvent :/ 
d'ailleurs , ce sera un jeu d'horreur , qui foutra plus les jetons que le projet blair witch . 
c'est facile avec de l'aide hein ! 
j'ai fait un rébus d'anniversaire . je suis vraiment un super ami . 
si . juste après boucan d'enfer . 
dans la dernière màj de notre couple , ils ont nerf ton amour :'( 
quand ou et comment ? 
replongeons en pré adolescence . 
il n'y a pas d'attentat dans les shojos . juste des senpais qui noticent qu'à la fin de l'anime . 
tu verras bien . ( et faut pas déconner avec ça ! ! ! ) 
libé , c'est chaud comment ils sont en roue libre . 
ah oui , mais c'est pour les enfants , non ? ;) 
est-ce que ma vie a un sens ? je faisais rien et bam ! je lis l'article wiki sur la cédille . 
je compte évidemment profiter de la soirée et de la bonne humeur générale pour me faire une nouvelle pp , je ne vous oublie pas ! 
au fait , à 20h en exclusivité sur pixelspray.fr , retrouvez moi pour 4h des ligatures d'isaac : après naissance ! 
le truc c'est que sur internet on ne peut que discuter . pas voir comment est l'autre en société , en action , ect ... 
aussi sûr que je ne suis pas fan d'alttp , j'adore tellement sa musique <3 
on connait votre truc des reptiliens hein ! personne est dupe ! 
votre jeu est sublime ! 
* j'ai de nouveaux follows , faisons bonne impression * vous connaissez la blague du viking et du casque à corne ? 
" non mais les gens attirés par les lions , ils sont bizarres quand même ! enfin , je dis ça , mon meilleur ami aime les lions ... " 
par le plus grand des hasards , je chante du gérard de palmas depuis 1h . 
" chacun s'est mis en scène et s'est mis en abyme , nous sommes tous à même de jouer les victimes " 
alors je jouais ness dans smash , et c'est comme ça que j'ai rencontré ta mère . 
genre , ça : !LINK! fait 1300 mots , et j'avais mis 2h à le faire . donc c'est clairement faisable . 
rome , unique objet de mon ressentiment pa-la-pa-paaa ! 
voilà qui est mieux . 
antonin artaud : c'est parti pour un déguisement total . moi : mec , lâche ce couteau ! artaud : mais ! ! ! je veux me déguiser en fantôme ! 
* voix de gillo * en mode lapin reel 
le meilleur zelda , c'est une chocolatine . 
j'ai oublié de vous dire : bonjour ! 
ils vont finir par épuiser le concept , vu à quel point ils l'adaptent sur tous les supports . 
bon , on déconne , on déconne , mais est-ce qu'il y a un mod pour mettre la tête de squeezie sur l'item squeezy ? c'est important . 
plus crades et plus fortes :D 
tumblr , les gâteaux , supernatural , le vin de mauvaise qualité , les chats , le thé et un tas d'autres trucs . 
franchement , vous auriez pu voter ! c'est de votre faute la montée du fhaine ! 
mon bouquin traduit ça par " l'accord est parfait entre ces en * ulés infâmes " . 
bon . levons nous . 
ah oui , en effet . 
et pourtant , tu es sur twitter ! 
oui ! j'ai été la gentillesse incarnée ! 
* voix d'arthur * mais c'est pas drôle ! 
je pense ça en ce moment de afida turner . 
aux jeux vidéo * 
moi : allé hop , debout maintenant cerveau : non ? moi : allé stp jambes : patron on fait quoi ? cerveau : on bouge pas bras : je suis un bras 
tes ruses de jedi ont des limites ! 
bon , je viens de me rendre compte que le nom de ta psi d'attaque change selon ce que tu mets au début du jeu . psi love . 
" donc après cette séquence sur la mort dans la poésie , nous allons étudier le désespoir dans le roman . vous acheterez goethe pour lundi . " 
tant mieux ! repos et courage :) 
je veux ! je veux ! je veux ! 
le pepsi c'est comme le coca , mais ça a en plus le goût de la déception et de la vacuité de la vie . 
rappel : vous êtes formidables . 
bah alors , à ce moment , tu t'en fiches d'avoir le job , non ? 
un excellent conseil . 
quand tu avais dit qu'on ferait des knackys ? 
ok , mon dernier stream date d'il y a une semaine o_o 
bon , allons à ce cours de connaissance du système éducatif . yay . 
il te faut ce job . vraiment . 
quand je veux détruire le grand capital . 
dans le grand journal , on débat sur ne pas être charlie . - - ' 
c'est pareil pour les rencontres amoureuses d'ailleurs . 
c'était un peu l'occasion de voir si je pouvais faire du let's play , c'est sans prétention . si vous avez des suggestions , dites-le moi ! 
je suis certain que non . 
alors , cette semaine , j'ai vu au moins trois fois dans des articles la référence du catch pour roland barthes . 
au fait , retrouvez moi à 20h sur pixelspray.fr pour du isaac avec un guest fabuleux et inattendu ! 
tant qu'il n'y a pas de travaux pratiques , ça me va . 
yep . mais j'étais bourré . 
" les iliades sont au contraire des recherches du temps perdu : devant troie , sur une île déserte ou chez les guermantes . " 
oui donc , en dehors de la blague , j'ai fait du ménage dans mes abos , c'est pour 1 ) arriver à un compte pile ( 400 ) 
exactement . c'est ma seconde passion après le tricot . 
on mettrait un mec d'extrême gauche dans l'hémicycle d'il y a 50 ans , il serait vaguement à côté de la sfio . 
( william blake , en avance sur son temps de environ un siècle , oklm ) 
il y a des fautes typographiques . 
le saviez-vous ? je ne sais pas faire les nœuds de cravate . 
c'est le truc le plus choupi de ma soirée . 
j'ai hâte d'avoir de l'argent pour te prendre un clodo du cœur , il est trop choupi <3 
dans melee c'était mon main ( et dans brawl c'est lucas ) 
désolé :'( je l'ai pas encore , mais mon micromania vient de m'appeler . 
c'était pour le lol . je regarde kuzko avec aurélia . 
je viens de la ville de patrick sébastien , je suis invincible . 
bon , j'ai rdv pour mon mémoire dans 20minutes , mais j'ai rien préparé à cause du stage ! * party hard * 
moi j'attends l'amiibo reggie de laine . 
et je suis aussi content de la réappropriation de notre drapeau par la république . c'est mal fait , mais bon , c'est déjà ça ... 
en vrai , je déteste donner mon sang . c'est long , je ne suis pas fan des piqures et de voir couler une partie de moi dans une poche . 
en vrai , si j'ai des amiibos c'est pour faire des snaps . 
pareil :'( ps : pour noel , tu m'offres la nouvelle maison du style 2 ? c'est pour ne pas me taper la zone dans mon micromania . 
je ne t'oublie pas ;) 
alors , ça va . mais je trouve ça quand même rude dans la formulation . 
cela ne fait aucun doute . 
je viens de supprimer ma scène d'isaac . j'ai passé 2h pour la faire hier . je . merde . bordel de merde . 
presque ! pour faire croire aux rhinocéros qu'ils ont eux aussi la radio ! 
j'y travaille , mais j'ai pas de chance avec la machine . 5 % de casser , et ça pète quand même au bout de 3 pièces :/ 
regarde ton skype et dis moi ce que tu en penses au lieu de te moquer ! :'( 
en fait , c'est plutôt un pléonasme ;) 
c'est parce que tu n'es pas dans un menhir . 
mon but ultime dans la vie . 
la mienne s'appelle " mes petits coulommiers " . 
ce débat sur le meilleur dino est la meilleure chose que j'ai pu lire aujourd'hui . 
est-ce qu'on analyse julien sorel juste en disant qu'il était prêtre et salaud ? je ne crois pas , non . 
c'est la première fois qu'on voit un roi avec si peu de poils ! 
je vous trouve bien chafouin ce midi . 
l'art du 
donc je la prends sous le bras et pars au bar avec elle . on s'embrasse sur tout le trajet . 
je suis un bébé koala . !LINK! 
petit mais puissant . heu . wait . non . 
( en vrai , ça me fait très chier . mais tout . les réponses que les politiques vont apporter à ce vote en premier lieu . ) 
ah non ! quand même ! j'ai encore un peu de dignité ! 
c'est un très grand manteau 
et pourtant , ça me semble avéré . 
en vrai , je suis grave vénèr ' contre les aires d'autoroute . surtout sur les autoroutes payantes . c'est double punition . 
<3 ( je t'ai refollow derrière , c'était juste pour marquer le coup ) 
le sucre ? 
pour les gens comme moi qui ne pensent jamais à rien , c'est naze :'( 
eh mais c'est pas mal ! étrange pour un goncourt . 
oui , quand je perds à isaac , je cite des obscurs poètes baroques du xvième . 
hier je proposais de les remplacer par des pikachus . mais personne ne m'écoute jamais :/ 
tu vas rire , c'est mon quatrième m1 , que je redouble juste à cause de ça . donc je vois très bien de quoi tu parles :D 
je maigris à vu d ’ œil . 
vous passez une bonne soirée et soudain giant's theme de majora's mask . 
en vrai , c'est la première phase qui m'a niqué le plus de vie x ) 
et voilà perlerdisney ! ( par ) 
en couv ' : les racines carrés tendances de l'été . 
non mais à ce compte là , je pourrais t'en écrire pleins des jeux vidéo qui provoque de l'émotion et blablabla ... 
( je cherche activement ) 
tu peux parler ! ! ! 
en re regardant kuzco , en fait c'est super cartoon . à la limite du tex avery . 
ceci explique cela . 
j'ai oublié mon téléphone . donc je suis sur un super pc de ma bibliothèque de recherche . l a m o d e r n i t e . 
ah , c'est vrai que je t'en ai pas parlé . je t'expliquerai . 
je me sens choyé :) 
je parle de mon banquier :'( 
je dis ça pour ceux qui disent que nintendo va mourir : hap : 
enfin : 3 plus que 8 à récupérer ! / o / 
. ah non , ce n'est vraiment pas ironique , désolé si ça y ressemble . je déteste vraiment aller chez le médecin . 
il me ressemble trop . 
quand j'ai une petite idée derrière la tête . 
vous n'avez pas le monopole du fav . #remplacecoeurparfavdansunephrase 
bah , c'est moins grave que si c'était l ' a m o u r d e m a v i e . 
ça ne me dérange pas tant . mais bon , toute traduction est trahison . 
oui . la littérature me met dans un de ces états parfois ! 
le charb au secours , non ( et c'est excellent ) . mais les blague sur charlie et le 11 janvier en général ... 
pour 
essayer d'écraser un moustique sur ma main n'était pas ma meilleure idée . 
histoire vrai en plus . 
ui , il ne me reste qu'un truc à acheter . mais j'y suis depuis septembre aussi . 
je pleure beaucoup . 
he toi avec ton casque a corne ! montre moi ta femme , tu sauras pourquoi tu as des cornes ! 
[ fr ] sonic adventure 2 du dimanche : !LINK! 
le saviez-vous ? je m'en fiche du spoil . genre là ça regarde un let's play de life ils strange à côté de moi , j'en ai rien à faire . 
tu fais parti de la masse silencieuse qui enrichit les salles de sport pour rien donc . 
pas la place pour knuckles :'( :'( 
contre le monsieur quaraté ? 
ton acte est un cri de rage contre le système , ta manière de dire non , de te révolter contre ce monde inique . 
oui , le bus dans les petites villes , c'est nul . 
à chaque fois ça me déprime . j'imagine que tu peux pas le mettre dans ta pokeball en plus ? 
perso je ne me suis pas spoil et mon sens de l'éthique se porte très bien ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
à nous deux , bordeaux ! 
le jukebox odin vous présente : balavoine . 
" fais pas le malin avec ton fleuve , en vrai je m'en ballek " - 
alors , pour ce soir , pas de blagues sur les évènements s'il vous plait . vous aurez bien le temps de faire vos putes à clic plus tard :/ 
r . i . p à lui . 
les frigos dominent complètement le monde des blagues absurdes . 
tu veux que je t'accompagne ? 
shinjiquipleure.gif 
oh : 3 la meilleure idée de la soirée ! ( et pourtant , j'ai eu l'idée de mettre une queue de marsupilami à végéta , c'est dire ! ) 
bonjour , voilà mon argent , merci . 
il n'y a pas la maison des poupées dans ce top 3 :'( 
j'ai pris life is strange et meat boy pour arrêter d'être un pirate . 
vous aimez picross ? vous aimez pokémon ? bah voilà . 
un génie . <3 
on vient de me dire à propos de mes snaps " j'en peux plus , tu me fais trop rire " . je le prends comment ? 
séquence émotion . 
j'ai créé la méthode aussi ! ( les dermatologues me détestent btw ) 
lundi 10h du matin , j'ai déjà lu assez de conneries pour me facepalm pour la semaine . 
quand je débarque dans tes mentions . 
elles portent mal leur nom aussi . 
il est un peu comme astier pour moi en fait . me remonte le moral à chaque instant . 
si je est un autre , alors qui es-tu ? 
c'est approximatif ! ( comme moi ) !LINK! 
bon , l'hiver est là : je recommence à avoir mes plaques chelous sur les bras . 
en fait , ils les ont quasiment tous réédité , donc maintenant on a des prix qui sont " normaux " et pas stupides comme au début . 
les médecins le détestent ! 
mon premier pot de moutarde transformé en verre . émotion . c'est fort la vie d'adulte . 
d'après les dernières infos , j'aurais le sexe en forme d'amphore . 
j'ai téléchargé une appli pour faire ma liste . ça marche plutôt bien . #astuce2point0 
moi , ça prend toujours des heures et le résultat est souvent moyen :/ 
désolé , la k-pop est mon petit péché mignon . 
non , le japon a eu du fexsmt et pas nous :'( 
par pokémon , ton humour et parce que tout le monde te suivait :) 
je prends le sub , je vais chercher mes fringues et je suis chez toi . 
oui mais tu sais désamorcer . et ça change tout . 
évidemment je souhaite un joyeux à l'ami ! tout le meilleur pour toi ! 
courage ! tu es plus forte que ça o / l'esprit dépasse la matière o / 
je ne t'ai pas cité , par souci de préserver ton intimité . 
manger , c'est quand même plutôt cool . 
ah , si ! dans mon rêve , je combattais la méchante sorcière sur une trottinette et en faisant des figures dans le skatepark . 
ce sont des concours , balise pas pour ça . et tu as le temps . 
bon ... j'ai été trop lent . espérons que les types de la scolarité restent un peu à midi #fauxespoir 
c'est les cheveux longs je pense . 
t'es chez toi ? 
5 ou 6 je crois . c'est pas une science exacte . 
pas étonnant ça non plus :/ 
c'est la pause . 1/3 des gens partent . je ne peux pas les imiter , je me suis tapé l'affiche parce que je suis le seul classique . 
isaac a un peu l'effet league of legend sur moi : tant que je ne gagne pas , je joue . 
24 ans on dirait . 
le dilemme du hérisson . 
mais si . attends au moins de finir le lycée et de voir ce que la vie d'adulte te réserve . 
les cadeaux mec , les cadeaux . 
c'est ça être influent ? 
bon , on a tous fait notre petite vanne , vous pouvez reprendre une activité normale . 
[ fr ] rejoignez moi sur massive music quizz ! ( ou pas ): !LINK! 
je voulais juste briller . 
mais exactement ! et je préfère ce débat aux débats sérieux . 
bon bilan du début de xenoblade : la musique est formidable ( et le reste aussi ) . 
je suis un peu en retard dans mon nanowrimo ... 
j'ai l'impression que ce téléphone cherche à communiquer . mais comme il parle coréen , c cho . 
quand j'ai la tête dans un sac mais que je garde mon chapeau . 
ouille ouille ouille , j'ai vraiment mal . et je suis désabusé . 
pour le coup , c'est pas le changement d'heure , c'est plutôt une rencontre inopinée . 
il le fera ! alors qu'un diplodocus est trop idiot pour te faire quoi que ce soit ! 
lou ? : o 
j'ai des supers idées . 
oulala le temps passe vite . 
un pour l'argent , deux pour le spectacle , trois pour le kebab . 
paix ! ris , gueux ! 
give it ' * déso je suis saoul . 
11h44 . sachant que le bus met plus de 10min , ça me parait mal engagé cette histoire . 
ah non je ne découvre pas . mais les gens doivent savoir . 
ha ... bon , alors , ça peut le faire . parce que je voulais 12 ou 24 chapitres , sorte d'épopée post-moderne . 
pour 
je bois du whisky en écoutant deftones + france inter . mais oui , je crois que je vais couper le son et lire de la poésie russe . 
bien ! * coup de fouet * 
bah , il y a pire . enfin , je verrai bien un jour :D ( j'espère ) 
est-ce que tu en pinces pour lui ? 
censure : xenoblade x devient xenoblade tout public . 
ce soir si vous me voyez jouer à afterbirth , c'est que ma soirée est ratée ( ou réussie , je ne sais pas vraiment ) . 
vitesse ... c intelligence ... a perception ... b endurence ... c dextérité ... d 
sans vouloir balancer , n'a pas reconnu ma référence à loft story . 
je suis une poussière à moustache . !LINK! 
quand je me voile la face . 
en vrai , j'ai toujours en tête une bd de picsou quand je vois ça . 
j'ai oublié ma 3ds :'( 
l'édition de la vème république ? 
saloperie intersiderale le greed mode qui bug et dans lequel le bouton disparait genial je termine ma run comment moi 
il ont nerf la boite à monstres de lilith :'( je suis trop triste :'( 
et ta liberté d'expression ? n'as-tu rien appris du passé ? 
mais a-t-on la même passion ? 
ils faisaient ça au moyen-age . ça marchait zéro . le coitus interruptus ça s'appelle . 
en vrai j'en avais d'autres , mais j'ai honte parce que je suis très chaste . 
cool , je fais 70kilos . 
en fait , là , il me manque la référence :/ 
( si vous ne connaissez pas : !LINK! ) 
les joueurs d'isaac , si vous voulez me rajouter sur steam pour voir qui est le meilleur pour les daily challenges , c'est ravaildisney . 
et c'est mieux . je ne connais pas bien la plupart de mes amis irl , parce qu'on parle assez peu en fait , surtout si on se voit en groupe . 
si on était dans un anime shojo nul , ce serait le dernier épisode , et on se regarderait dans les yeux et ce serait beau . 
moi quand je me languis . !LINK! 
et soudain , don't speak her name ! ( ost du chapitre bourbier dans fe : a ) et soudain , les feels . 
" après la visite du convive de pierre , je m'étais rassis au festin ! " nerval 
cette nuit , j'ai fait des cauchemars en mise en abyme . je croyais que je me réveillais , mais en fait j'étais encore dans un cauchemar . 
que ce soit pas fait au dernier moment pour rien quoi . 
pas besoin pour ce soir ! 
moi dormir , moi fatigué . 
" je me suis pas autant fait avoir depuis l'invention du humble bundle . " - 
et ils vont rajouter un wagon . c'est passionnant . 
ils ont putain de osé 
le fav est mort :'( 
( la classe de terminale s'appelait la classe de philosophie aussi . ça sonnait bien mieux ! ) 
bon , bah je m'emmerde , je vais aller regarder mon sang couler . 
c'est quel jeu ? 
mais 
parti de gauche . 
et puis j'ai la limitée hyrule warriors tu sais . 
( on le savait déjà mais c'est tellement cool ) 
complètement ! 
ah mais la mienne est toute choupi . mais comme elle parle pas et bouge pas , bah elle est vide de charisme . 
triste mais vrai :/ 
j'adorais le concept des daemons ! 
je suis au village happy happy ! : hap : 
du courage : 3 
bah oui mais j'ai cours demain à 9h ! il y en a qui bossent ici ! 
surtout que pour se faire réformer à l'époque , ça devait être quasi impossible . 
ou pire : tu deviens fan de yann moix . 
obi est accoudé sur mon ventre , kestuvafer ? 
le calendrier de lavent , mais est-ce qu'ils me sèchent aussi ? 
ils ne les annoncent pas souvent pendant les ndirect . 
c'est super triste :'( 
quand je découvre que je suis un buste-reliquaire de saint césaire du xiième siècle 
courage en tout cas ! 
je ne l'avais absolument pas , j'étais sur le de natura kebaborum :) 
master of none , c'est l'histoire d'un mec un peu raté qui cherche à s'en sortir . un peu comme orelsan . 
comme une envie de cowboy bebop . 
je t'ai add aujourd'hui ( ravaildisney ) 
et notre héros se retrouve hypnotisé par les clips de hyuna . 
il faut que ce soit une volonté aussi . 
ah bah oui c'est ma passion merci pour cette délicate attention 
l'analyse de toute cette merde , on la fera dans une semaine . là c'est trop tôt . 
( oui , je regarde des vieux usul pour me réconforter ) 
( c'est lui , c'est obiwan , mon choupi d'amour ) 
ce qui est une honte , vu que même tingle a droit à ses spin-offs . tingle . 
même pas en plus :) 
c'est donc ça la sensation qu'on a quand on te dit qu'on va te rappeler et qu'en fait non ? c'est nul ! ! ! #triste #abandonnédetous 
" j'ai commencé à me rendre compte que tu avais les cheveux longs il y a 3 jours " - 
oui et donc impossible de me rendormir , je me suis couché trop tôt . 
faut pas dire ça ! tu vas rebondir ! comme un spoink ! 
moi non plus . 
" pourtemps " , on dirait plus une écriture poétique ou philosophique qu'une vraie faute x ) 
il devrait être rebuff parait-elle . 
tant qu'il y a des nintendo direct , il y a de l'espoir . 
pour ! 
parce que c'est cool oui , mais c'est pas bien de se faire aliéner par son travail . c'est que ce veulent les employeurs quoi . 
je vois déjà sauter de joie à l'annonce de cette nouvelle . 
en vrai , je déteste les grammar nazis parce que 1 ) ils se servent de l'orthographe comme argument 2 ) je fais beaucoup de fautes . 
j'aime beaucoup le greed mode , mais basement est bien trop dur par rapport à la suite , c'est relou . 
ça ressemble beaucoup à ... 
tu n'aimes pas les roux ? x ) 
non mais les morceaux qui passent en radio ne sont pas foufous ... 
dans la revendication de daesh . 
elles me disent toutes ça . 
je serai là pour te faire des blagues . 
quel arnaque ce truc :'( 
non l'amour n'est pas mort . 
avec toutes ces images de que je vois passer dans ma tl , je me demande pourquoi il n'a toujours pas une page know your meme . 
on va s'aimer , on va danser , oui c'est la vie , lalalalalaaa 
oui <3 elles défendent la veuve et l'orphelin <3 
bon alors , j'upload une run offline de isaac rebirth qui date de l'été . si ça vous plait , dites-le moi ! !LINK! 
et quelques photos , je ne suis pas une bête quand même . 
vous aimez pokémon ? vous n'aimez pas tekken ? ( soyez sérieux , personne n'aime tekken ) bah voilà un jeu . achetez . svp . 
le style est " la chose de l'écrivain , sa splendeur et sa prison , il est sa solitude . " barthes 
je suis à rochair . 
il le faut.et puis , tu sais , je ne me suis jamais fait bully . donc tu dois pouvoir le faire ;) pense moins au regard des autres 
si j'avais su , j'aurais pas venu comme on dit . 
donc ce sera sur blogger en attendant . déso pas déso . 
c'est pour la science ! 
d'aucuns disent que mes voisins font de la musique . moi je pense qu'il tape sur le mur en hurlant pour m'énerver . 
ce chapal te va à merveille . 
votre après-midi manque de waluigi . !LINK! 
oui je suis un lettres classiques très moderne . 
j'aimerais bien une série policière avec maret et chausset . 
bon , j'ai vérifié , il y a argent avant , tu peux mettre du lorie :D 
mais pourquoi je vais à une soirée alors que ce soir , il y a isaac ? :'( 
il devrait y avoir des lois contre les voisins qui sont ostensiblement entrain de faire l'amour . 
toi , ta mixtape sort dans 2semaines et tu espères qu'elle fera un carton ! 
en fait , j'adore ces morceaux long , qui montent , et qui finissent en apothéose , à la demain c'est loin . 
tu aurais encore le lien vers le site chelou avec des mini-jeux style teletubbies mais en plus creepy ? 
oh , je croyais que tu étais en lettres modernes en fait x ) 
je me sens comme une bamba triste . 
j'y pense ! enfin , je vais l'acheter là , mais j'y jouerai pas beaucoup jusqu'au week end . 
10min mec . c'est la classe . 
trop classe ! 
cher , je me vois dans le regret de refuser votre demande d'unfollow . !LINK! #twitterresponsable 
sympa mon déguisement de gueule de bois et de larmes ! on y croirait presque ! 
je devrais aussi arrêter de me genrer au féminin quand je drague . 
bon , heureusement que ce matin , mon tuteur de stage a fait la meilleure imitation de raymond barre jamais . et ça n'a pas de prix . 
oh merde , c'est tellement vrai x ) ( et triste aussi ) 
emo s'entraine pour être le meilleur chatmouraï #espritshonen #nekoatsume 
#vendredilecture roses à crédit , d'elsa triolet 
la ps2 , avec fifa . 
une phrase que je déteste : " non mais tous les extrêmes sont dangereux ! " 
ménage fait ! plus qu'à mettre des baskets , du parfum et en avant la musique ! 
c'était oral surtout . 
je bats maman coeur à 29minutes40secondes . on peut dire que j'ai eu chaud . 
bref , vers 21h , on va à la soirée ( pour 5euros , boisson à volonté ) . a l'époque j'étais amoureux d'une fille et tout le monde le savait . 
quand le chat vient souvent , il laisse un truc à un moment ( qui ne sert à rien ) . 
je suis très pompette . 
demandez-moi conseil , et ui . !LINK! 
et donc le trailer star wars vii , bah j'ai l'impression que c'est du fan service pour les fans de l'épisode iv . donc , ça ne me concerne pas . 
le rouge pour naitre à barcelone , le blanc pour ... heu ... mourir dans la neige ? 
le degré zéro du kebab #remplaceunmotdansuntitredelivreparkebab 
ce tweet est sponsorisé par le club de tautologie . 
courage ! 
avant 13h30 ou après 17h . 
" en 2008 , actes sud publie son roman zone , caractérisé par une seule phrase à la première personne , de cinq cents pages . " sympa le goncourt 
bon , les collégiens dans le train ne font pas trop de bruit . je remercie les smartphones pour ça . 
quand je mange du coulommiers . 
il y a bibi dans ff8 ? 
j'aime bien la da de typoman . 
pas du tout notre genre . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
c'était prévu . 
ça existe depuis longtemps , non ? 
au secours , des peut-être futurs profs partout ! : o 
en vrai , je suis super admiratif des femmes qui prennent la pilule . parce que ça coûte cher , ça demande des efforts ( aller chez le médecin ) . 
oui alors , le rap dépressif de 10min ( iam , la fin de leur monde ) un samedi matin à 10h , c'est le non . 
karim debbache est très aimé aussi . 
j'ai flunché à casino cafétéria . oui , j'aime le risque . 
nous quand on est heureux . !LINK! 
la méga bonne nouvelle qui vient de tomber : ça fait plaisir . 
ça ne serait jamais arrivé dans un menhir :/ 
chacun voit midi à sa porte . mais faut pas imposer ça aux gens . 
non mais je suis certain de l'avoir vu dans un enfant de la télé , mais mon cerveau ne veut pas s'en souvenir . 
moi non plus ! par contre , quand je la chante pendant quelques heures , mes amis commencent à me détester :D ( meilleure attraction ) 
en fait , ma vie est un idle game . 
aznavour en duo avec kenji girac . 
confession d'un kebab du siècle #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
mais ça va le faire ! tu es une vraie geek , tu le sais ;) 
quand vous vous sentez inutiles , pensez un peu à chaozu . 
le train de la hype continue ! tut tut ! 
point positif : j'ai terminé ( à peu près ) mon ménage . point négatif : j'ai 1h30 de retard sur mon planning . 
voilà , c'est lu ! c'est vraiment bouleversant , je ne sais pas vraiment quoi dire :/ en tout cas , tu peux être fière de toi ! / o / 
<-- le mec qui réécoute les dogs . 
allons à l'école les enfants ! 
je relis mes cours de khâgne . j'ai une demi page d'analyse sur le vers " deux pigeons s'aimaient d'amour tendre " . lol . 
les chapeaux de cowboy , c'est vraiment cool . 
donc enfers pour moi . enfin , pour ma première partie à l'époque . #lrt 
la négative 
j'y ai mis tout mon cœur . 
bof . c'est cher ces trucs je trouve . 
j'utilise any audio converter , je pense qu'il le fait . 
et donc ensuite , je mets 6minutes environ pour tuer the hush . un combat tout sauf épique . 
quand je me ramène avec des amis . 
mon monde s'éccroule . mais je sais rebondir quand les choses vont mal : je vois une autre amie de prépa essayer de repousser un gros lourd . 
je ne la connaissais absolument pas jusqu'à ce que je check wiki . elle a l'air génial en effet , bizarre que je connaisse pas :/ 
400 abos et toujours pas de shiney :/ 
voir les problèmes ailleurs , c'est toujours plus simple que chez nous ! !LINK! 
vous avez aimé orelsan et gringe : l'album ? découvrez orelsan et gringe : la mini série ! et bientôt , orelsan et gringe : le film ! 
et seulement si on est bon ! j'ai du mettre 150h pour tout faire en dehors de the lost ( je n'essaie même pas avec lui . ) 
ouaip mais le kebab a côté de chez moi est vraiment ignoble . je ne le souhaite pas à mon pire ennemi . 
c'est un peu choupi quand même . et triste sur la fin . #annaakhmatova 
tu n'es pas loin de l'unfollow toi ! c'est le diplodocus ! on peut faire du toboggan avec son cou ! 
comment plagier sans ça ? 
" en avant la rébellion ! " 
. mais oui mec c'est l'avenir d'internet ! des caps lock ! partout ! tout le temps ! yeah ! 
dans son épique voyage , notre héros se trouva confronté à un ignoble insecte géant qu'il repoussa d'un cri aigu . 
/ me retire cela d'internet 
j'avais une super blague à tweeter mais je l'ai perdu . 
mon avis sur les soldes steam !LINK! 
voilà , le tweet auto qui spoil mon invité :'( !LINK! 
je delete quand il y a des fautes hé hé 
perso je suis d'accord ! le ptérodactyle est plus pratique . mais je trouve qu'il a l'air fourbe . 
cette propagande pour nous faire croire que libéraliser le service public est une solution me terrifie . 
krampus à basement est pour toujours dans nos coeurs . 
je réserve la numéro 2 . mais je laisserai le tibia dans son blister . 
j'aurais du prévenir en vrai . 
il y a eu une màj de fou en plus ! avec semble-t-il un nouveau perso . 
c'est la chose la plus triste que j'ai pu lire ce matin . ( ok , c'est aussi la première x ) ) 
( même si , btw , c'est de l'escroquerie pour sous-payer des jeunes . ) 
elle " devenait nécessaire à l'abolissement du paupérisme et au triomphe définitif de la révolution . " zola 
le magazine capital titrait " l'extravagant train de vie du secteur public ( et comment le réduire ) " . les bras m'en tombent . 
en goûts littéraires . 
mais oui ! avec harry potter , mes classiques d'enfance ! 
mais non ! 
aussi ... mais bon , quand on passe autant de temps sur un jeu , même s'il n'est pas abouti , on peut se dire que c'est " rentable " 
il est cool , on brunch ensemble lundi . 
il manque plus que skyward sword , et tous les vieux zelda seront sur wiiu et 3ds ! 
mec , ils disent qu'il veulent percer jusqu'aux étoiles , ils le font . et puis raw raw fight the power . 
plus de bouffe chez toi ? 
ah oui c'est ennuyeux . 
" pas glop , pas glop " comme dirait pifou . 
avantage d'être en retard : de la place dans le bus inconvénient : être en retard 
imagine , tu te réveilles le matin et tu es yann moix . l'angoisse . 
eh ! c'est pas si mal ! alors que je suis pas trop fan de stellar ! ( et g'sd c'est très bien ! non mais oh ! ) 
c'est débile , illogique , inesthétique . 
comment tu nous fais culpabiliser ! ( perso j'étais de ceux qui disaient que les muppets étaient trop classes ) 
je crois que j'ai trois épisodes de dbs en retard . 
ou si vous voulez juste voir ce que je fais sur steam même . après , je ne fais pas de jeu multi , donc bon ... 
donc faut pas être triste d'assumer ses différences . faut se dire qu'elles font ta force . 
moi quand je ne me doute de rien . 
ou ramoflex . qui est un peu mieux . 
je croyais que le meilleur jeu de la 3ds , c'était xenoblade o_o 
je n'arrive pas à ne pas être viscéralement raciste envers les anglais . c'est triste . 
ce genre ? !LINK! j'ai fait une bonne run avec , je te le conseille . 
je suis lettres classiques ( français-latin-grec ancien ) en fait :) 
" ma vie est une pièce de théâtre , et voici son acte final ! " j'ai souvent dit ça . pearly aussi . mais on s'y fait . 
par contre , une élève disait que c ’ était un coup monté ( comme les girafes btw ) , et impossible de lui expliquer . 
quand avoir de la monnaie sur soi est un sport . !LINK! 
mais . je . oui . heu . grmpf . 
d'un autre côté , c'est le premier mot qui apparait quand on lit de haut en bas ! 
joyeux anniversaire . et souviens-toi : 
heu , redk , son album avec soprano j'en n'ai pas des bons souvenirs . 
par contre , que c'est lent . même en vélo , tu vas à 2 à l'heure ! j'en viens à regretter de jouer légalement sur wiiu :/ 
non je parle du footballer kappa 
lantier : c'est la grève ! patron : ah ouai ? j'ai un grolem , kestuvafer ? lantier : salowww de capitaliste 
quand je ressurgis de l'enfer pour spammer votre tl . 
oui , c'est mon modèle en terme de blagues . on peut dire qu'elle m'a tout appris . 
cété mieu avan 
ça fait longtemps que j'ai pas fait de snap rigolo , je veux faire un snap rigolo . 
toi tu connais les vrais bails . 
chaud le trump , très chaud : o 
tu es ta propre nourriture ? 
je suis perdu . !LINK! 
c'est tellement plus sain ! au moins là , on connait la personne . 
œil pour œil , dent pour dent , connerie pour connerie , et justice sera faite . 
retourne bosser , au lieu de chercher à recevoir des compliments de ma part ! ;) 
( ce qui en soi était prévisible , vu que je ne sais / veux plus draguer . mais c'est rigolo quand même . ) 
franchement , j'ai une centaine d'heure dessus ( mais mon cd est rayé :/ ) 
elle est tellement choupi : 3 
merci pour ce moment de bonheur . 
j'ai pas le droit de jouer , hein ? 
pourquoi avoir une autre console pour les rpgs que la 3ds ? 
mais je décède là 
oui / o / 
bon , en vrai , il parait bien mieux qu'à l'e 3 ce jeu . 
en fait éponyme ça veut dire " qui donne son nom à " . ce n'est pas l'oeuvre qui a donné son nom à voltaire :) 
demain j'ai cours à 8h :'( 
<-- écoute joe dassin en sirotant une bière 
heu , quelqu'un m'explique ? !LINK! 
mais non ! en plus zone , ça doit être hommage au poème d'apollinaire , le premier auquel il a enlevé la ponctuation . 
wow bien , nul ou 4ème album de superbus . 
merci je voulais la faire mais je suis devenu prude . 
chez les grecs , on disait symposium . le mot sert aujourd'hui en français pour designer une réunion scientifique . lol 
je veux ! 
aimer , ce n'est pas se regarder l'un l'autre , c'est regarder ensemble dans la même direction . 
voilà , c'était mon analyse littéraire . vous en faites ce que vous voulez . 
c'est la théière de la belle et la bête c'est pour ça ! 
c'est bon mais c'est pas très équilibré ( mes plaques de cuissons sont mortes il y a deux jours , c'est chaud :/ ) 
a chaque page , je rigole du prétendu naturalisme de zola . 
et maintenant j'ai la musique de casino night zone en tête :/ comme à chaque instant de ma vie :/ 
je suis toujours sérieux quand il s'agit de pokémon . 
vierge / verseau , même si je me doute du résultat x ) 
il y a des journées comme ça , ce sont des non-journées . 
tu connais les vrais bails . 
c'est de la faute au patriarcat et au grand capital aussi . 
dans les deux cas , c'est le même kebab . 
comme je suis le roi des avis tranchés , j'ai juste dit qu'il y avait deux écoles pour construire une dissert ' . 
c'est très romain comme comportement ! 
les vrais bandits , ce ne sont pas les braqueurs de banque . ce sont les vendeurs de sandwich des gares . 
ok , j'aime beaucoup charli xcx . c'est grave docteur ? 
il faut le de / retweeter souvent . c'est un même incroyable . 
drapeaufrançais . jpeg.torrent 
je meurs en boucle :'( 
ah oui , merci , je le refais . 
en fait je vais aussi mettre des chaussures , sinon je vais avoir l'air con . 
personnellement , le paradoxe de la droite qui me gonfle le plus , c'est " on est néo-libéral mais on n'accepte pas les étrangers " 
pour genette , focalisation zéro : narrateur omniscient pour barthes , degré zéro de l'écriture : écriture blanche , quasiment vide . 
ratus c ’ était super cool . 
je crois que mon beau-père ( qui passait sa vie dessus ) a aussi laché avec l'extension . elle est moins bien ? 
pour ! 
raison de plus ! 
jeu . 
<3 je suis confortable <3 
je ne sais pas vraiment comment le prendre ; 
ça et les aires d'autoroute . 
merde , j'ai oublié un truc important et je peux pas revenir en arrière pour le moment :/ 
c'est un peu gratuit quand même :'( 
yep , le parti de mélanchon . 
voulez-vous vous inscrire à ma newsletter ? 
l'actualité ( la délation , brecht ) 
" pulcre convenit improbis cinaedis " catulle , au sujet de la situation actuelle . 
pas toi non plus , tu n'es pas comme ça ! 
c'est pas une injustice , c'est que t'es mauvais kappa 
ça c'est plus délicat :/ 
ah mais je suis moins présent quelques jours de tweeter et je loupe les dernières facéties de :/ 
je sais bien :/ c'est drôle en privé à la limite , sur un réseau ouvert beaucoup moins . 
les gens sont cons . avoir une héroïne dans zelda pourrait être très intéressant et ne modifie en rien la légende . #lrt 
oui , mais il donne beaucoup de sardines . 
outch , courage ! tu as une idée de ce qui provoque ça ? 
courage / o / l'avantage des souvenirs , c'est qu'ils font parti du passé ! 
quand on y pense , le post-modernisme , c'est un peu dépassé . il serait grand temps de passer au post-post-modernisme . 
ça doit être cool . même carrément cool . 
& bien entendu , ce cher , ce très cher knuckles . 
par ce que élémentaire mon cher baloo , c'est la chanson de la vie . 
pire que krampus à basement ? krampus à basement , mais dans une mini salle . #lagratuité 
50 000 mots demandés :) 
quand je débarque dans tes mentions . 
adorateur de satan : nous allons sacrifier les vierges ! moi : bordel à un jour près j'étais balance :'( :'( 
o / toujours là pour ça bb 
et dans 10 jours , l'extension d'isaac . ça aussi ça m'embaume le coeur . 
pokémon snap x des japonaises x des fantômes . 
pour ! 
tristesse : pour moi , thanksgiving , c'est juste mr . bean avec la tête dans une dinde . 
la comparaison est douteuse . daphné n'a pas autant de classe . 
en fait , dans un monde parallèle , est ma copine . comme quoi les mondes parallèles , c'est naze x ) 
pas grand monde ce midi , j'avais plus de sardines dorés pour acheter de la bonne bouffe . 
on dirait une définition de ma vie . 
ouaip . beaucoup de mobs avec 40 niveaux de plus que toi qui t'aggro 
d'ailleurs , j'aimerais bien voir à quoi ressemblerait un générateur de textes des béruriers noirs . 
les mondes parallèles , c'est un de ces bordels . 
je ne discrimine jamais tes blagues phalliques #notallphallicjokes 
ce compte twitter est un compte de fiction . toute ressemblance avec des personnes existantes ou ayant existé est purement fortuite . 
" il s'agit de ne pas , derrière soi , laisser s'embroussailler les chemins du désir . " andré breton 
c'est contagieux votre truc , j'ai aussi envie de frites maintenant :/ 
qu'on se le dise . !LINK! 
c'est un peu chaud quand même x ) 
quand chirac voulait dissoudre l'assemblée nationale , il déconnait zéro . !LINK! 
c'est pas pratique du tout ! on parle bien des nouvelles options pour voir l'ensemble des vidéos ? 
je viendrais à la prochaine . promis . 
je suis resté fort , je n'ai pas pris de méga yoshi de laine . 
j'ai faim . nourrissez-moi . 
je devrais arrêter d'écouter des musiques cools avec des filles . parce qu'après , on repense à elles quand on réécoute . et c'est naze . 
le krampus qui a ses tirs de sang pas ralentis par la watch , c'est cadeau . je déteste de plus en plus ce boss . 
j'ai mal au dos . 
c'est évidemment ferielle qui me l'a inspiré ( cc ) 
salo ou les 120 journées de netflix and chill ~ #rendsuntitredefilmmoinsanxiogene 
le jour où j'ai téléchargé l'intégrale de kyary pamyu pamyu , je devais être malade ou un truc comme ça . 
" le hashtag #remplaceundignitairenaziparunchaton est actuellement en tt . tout de suite , notre reportage . " 
!LINK! le cantique des cantiques par bashung , si vous ne connaissez pas . 
ils ne la connaissent pas malheureusement ! s'ils la connaissaient , ils connaitraient la poésie qu'est le cantique des cantiques 
c'est pour la science que je sais ça . 
c'est pas une science exacte . 
quand je vois le mot rhétorique mal orthographié , j'ai un haut le cœur . 
je pensais que ma vie avait un sens mais en fait c'était moi dio . 
patrice laffont était pas mal non plus ! 
attention ! la pub lustucru rizvolution n'est pas une blague ! mon sachet de riz fait grève et demande des droits sociaux :/ 
quand cette personne que tu aimes bien sur facebook nous dit que l'etat d'urgence c'est cool :/ 
bah tu fais bien , ça t'évite de faire cette erreur de débutant x ) 
j ’ ai été viré du lycée une journée . #thuglife 
après , faudrait se demander si le fait que link soit un homme change la narration dans un zelda . 
t'es trop ringardos aussi , mets toi à la page ! 
tout ça ne se serait jamais passé avec paul bismuth au pouvoir . 
chic , le voisin ( lequel ? qui peut savoir ? ) vient de mettre ses basses très fort juste avant mon live . 
je crois que ce papier à donner avant midi sera donné vers 11h50 . 
il y a deux écoles . 
j'ai bien hâte ça aussi ! que je puisse boire du vin et jouer à xenoblade x ) 
tu parles de fallout ? 
bon par contre , de tous les hashtags nuls que j'ai pu voir depuis hier , mon préféré est #liberteegalitefraternite . sobre , efficace . 
j'attends le bus . rdisney passion vie passionnante 
allons lire un peu de poésie anglaise , histoire de vous montrer que je ne déteste pas tant que ça cette nation de débile . 
bon , j'ai perdu ma run d'isaac quotidienne , je vais pouvoir ranger . 
je vous vois enlever le drapeau français de votre photo de profil fb et je vous juge beaucoup . 
le jeu m'a proposé de baisser la difficulté du boss . mais . non . je ne mérite pas ça :'( 
donc je pars seul et triste sous la neige . je trouve des potes sur la route , et dors chez eux , dans un lit avec un asiat . 
qui peut savoir ? :D 
oui , et il était vénèr ' 
mais si , tu sais t'intégrer , sinon , tu aurais 5 followers . et ui . 
grmbl les gens qui disent " c'est la faute de notre gouvernement " . franchement . 
il faut vite les couic couic ! 
et je veux plus des actualités aussi :'( 
mais je sais , je ne fais que te taquiner ! et tu sais que j'aime la vinasse <3 
cet homme tente de prendre le bus quand ça bouchonne , ce qui va vous suivre va vous étonner ! 
le théorème des gens qui ne veulent pas trop se mouiller . 
mais je ne suis pas un être du matin . 
j'étais pas loin kappa 
genre ce n'est pas de la musique . ce sont juste des basses . basses , le groupe de musique . avec leur fameux album " faire chier ses voisins " 
l'air hagard , l'homme révolté face au monde regarde la foule et s'écrie : 11 janvier ! reviens ! !LINK! 
pas assez d'argent pour tous les avoir , mais j'en suis à une 20ène . 
je ne regarde pas la conf ' sony , mais je suis de tout cœur avec vous les amis . 
à trop imiter les cons , on le devient . et ui . 
parfait ! synchronisons nos montres ! ( je pense passer vers 22h - 23h ) 
sortez le watibulle ! 
c'est beau de voir mcmillen être aussi fan de isaac que nous ! 
ce truc est vraiment génial pour nettoyer aussi ! 
je me fiche du spoil en fait :D 
esprit du moment : !LINK! 
ok , tu gagnes le cadeaudanniversairegame . 
désolé :/ je fais souvent mille choses en même temps , et je ne regarde pas tous les tweets :/ bref , que pasa ? 
je continuerai à le marteler jusqu'à la fin : tu es le frère … — moui . je n'ai pas son panache , mais c'est gentil :) !LINK! 
je te vois bien sur un poney . 
ah oui , le parti de gauche x ) oula , ne mélangeons pas les waifus et la politique ! 
j'ai testé pour vous : la version web de skype . c'est de la merde . 
la pokéball de préco x et y :) 
ce mec a écrit un bouquin " enquête sur la christianophobie " . je lol à plein régime là . 
c'est parti les copains ! tous en ordre de bataille ! 
en boucle ? en boucle . 
mince , je crois que je me suis un peu énervé pour rien là . 
il n'est pas très long non plus . 
en solo ? ( et si je viens c'est aussi pour tes plaques hein . et pianal ) 
ton corporatisme me fait chaud au cœur . 
et oui , j'ai du retard dans mes lectures . 
encore cette histoire de cassoulet . 
son coup du sang tournant me brain à chaque fois . 
ha ha ha ha ha tu es très optimiste quand même . 
ça fait deux mois qu'il tourne non stop sur le téléphone aussi . 
o / c'est noté o / 
te voilà dans la cours des grands ! 
genre , tu crois que je n'ai jamais écouté trust ou gojira ? ;) je suis polyvalent :D 
allez , plus qu'une heure et quart ! j'ai bien chain smoke , ça va le faire ! 
j'ai un peu l'impression que c'est la référence à la mode en ce moment pour faire érudit :/ 
lénine réveille-toi ! ils sont devenus fous ! 
je voulais initialement dire " pour fêter l'aïd " mais c ’ eut été trop clivant ;) 
c'est sévère comme punition . 
c'est ton anniversaire ? 
je ne les vois pas malheureusement :'( 
allez ! un peu d'imelda may ce midi ! !LINK! 
jera : meilleur objet du jeu . 
bon , j'ai du fromage , de la bière et les chroniques de la lame étrangère x . bonne soirée en perspective . 
s'intéresser aux attentats : une mode qui rejoint les tamagotchis et les pseudo de couleur . 
des cigarettes socialistes veulent interdire un député mentholé . 
ça marche vraiment ! ! ! prouvé scientifiquement ! ! ! 
16h23 : je mange mon repas du midi . 
peut-être qu'il fait du jefaischiermonvoisin métal ? 
( en vrai c'était parce que j'étais dans une discussion sur les méchas . ) ( regardez gurren lagann ) 
j'ai mal au crâne à force de me facepalm là :/ !LINK! 
il y a une faute dans les bornes du macdo . :/ 
il rentre dans un bar et dit : " mais qu'est-ce que je fiche dans un poisson ? " !LINK! 
imagine tous les gens . 
oui , ça fait 3 jours que je galérais dessus alors que ce n'était pas dur . 
et j'ai toujours rien préparé hahaha #lrt 
c'est un appel à cadeau en fait . 
ce n'est vraiment pas parfait , mais ça fait longtemps que je n'ai pas écrit . c'est aussi pour me remettre en jambes . 
sinon , oklm , j'ai un mail de l'éducation nationale dans mes spams . 
la vie est étrange . 
guillotine + boite d'amis = 2 têtes . très rigolo . 
je suis excité comme un gosse le soir de noël . ( ps : je suis un gosse le soir de noël ) 
cela prouve bien que porte bonheur ! une fois , j'étais malade , j'ai lu un de ses tweets et j'ai guéri instantanément ! 
il faut sauter sur l'occasion ! 
le train de tes injures roule sur le rail de mon indifférence . 
la subtilité . 
évidemment c'est le jour où je fais nuit blanche que mes voisins décident de faire des travaux le matin . flûte . 
mon but dans la vie . #lrt 
par contre , frère de nullité en réflexe et dextérité o / #lesjeuxderythmescestbiensaufquandonyjoue 
ton âme d'enfant n'a pas rigolé ? 
beau compliment ;) 
enfin , peut-être jusqu'à lundi . mais j'espère que non parce que bon ... c'est relou . 
mon setup commence à être compliqué ... 
[ fr ] isaac des vacances : !LINK! 
joyeux anniversaire mec ! 
votre avis sur : ^ ^ ? 
sauf la métamorphose . c'est trop joyeux . ( je regrette tellement de ne pas être prof d'allemand pour ça ! :D ) 
heu non . 
monsieur ronron ( de dos ) 
alors que limoges , objectivement , c'est quand même de la grosse merde x ) 
ah non ! je trouve ça même bien de rire . surtout que j'ai mis ça en rapport au retour d'un certain maitre sur twitter . 
c'est quoi cette arnaque ? ! je voulais être l'oncle bizarre ! 
j'ai toujours du mal avec le concept de [ truc ] porn . c'est juste du [ truc ] , je ne vois pas en quoi ça peut être porno . 
le saviez-vous ? malgré mon amour inconditionnel et éternel pour taylor swift , je n'aime pas toutes ses chansons . 
lol c'est tellement pas moi . !LINK! 
c'est bien la sympathie quand même . 
c'est très le pari . 
moi plus vieux qu'un autre twittos : lol tu verras à mon âge moi plus jeune : aux âmes bien nées , la valeur n'attend pas le nombre des années 
je suis fan de ventilateurs . 
c'est un jeu , on commence à y jouer pour les boobs et on reste dessus pour le gameplay :) 
ouai , je lis du roland barthes à 5h du matin , kestuvafer ? 
bah ... je boirais bien un peu de whisky avec toi alors ... 
bon , j'ai ma pp de décembre , je suis prêt ! 
en vrai , je serais une femme , je crois que je préfèrerais par flemme ne pas avoir de rapport plutôt que de prendre la pilule . 
j'essaie d'inculquer une morale chrétienne à mon chat . 
mes histoires ne respectent jamais aristote , déso . 
ah oui , c'est le même merdier pour les conventions . !LINK! 
quand j'en ramène bb . 
en fait , après discussion , peut-être a-t-elle modéré son propos parce qu'elle me voyait bouille , mais elle a fini par dire " pour moi " . 
prends ça dans les dents , david cage ! 
aimez-moi . 
qui c'est qui va encore se retrouver avec des collectors moches ? 
meh ! c'est pas ce que je voulais dire ! 
je suis démasqué ! ( comme un méchant de scooby-doo ) 
heu ... tu te plains parce qu'ils virent des skins de weeaboos pour mettre d'autres skins de weeaboos à la place ? 
bon , parce qu'il n'arrivait pas à se mettre sur ma tête de lit mais ce n'est qu'un détail . 
pas faux ! mais j'ai pas terminé mon plan , mes idées sont encore brouillonnes , argl ! vais-je y arriver ? x ) 
les gens bourrés ne sont rien d'autres que des chachats qui s'ignorent . 
ah merde , j'aurais du rester :/ mais comme j'avais trop de buffer , je pouvais pas le savoir x ) 
bah j'ai fait chronicles avec les voix anglaises et ça allait très bien . 
ils vont tellement ensemble : 3 
et ce soir , je vais faire le rébou d'anniversaire ! hahahahaha ( je suis désopilant ) 
bah c'est ton privé , tu as le droit :/ courage ! ! ! 
je la connais et je l'aime beaucoup ! fantastique ! 
merci pour ce montage . 
on tape beaucoup sur le lundi matin , mais le jeudi matin n'est pas mal non plus . non , je crois que le problème est intrinsèque au matin . 
quand je suis saoul , d'aucuns disent que je ronfle , les vrais savent que je ronronne . 
meh ! je suis un vrai lion adulte ! ! ! roar ! ! 
ah oui , j'avais mal lu ! bien trouvé ! 
qui se souvient de yo-kai watch ? 
c'est parce que j'y habite ? :'( 
c'est rare qu'un jeu de mot sur mon nom de famille me fasse rire , bravo x ) 
et oui mémé , t'es bien mouchée , hé hé hé ! 
l'âge où on rit bêtement quand on nous dit " bistouquette " . bistouqueeette ! 
le truc le plus drôle que j'ai pu faire aujourd'hui :/ #lrts 
heu , désolé ... je voulais dire " carpe diem " 
bref , l'orthographe est une convention et son évolution témoigne de la vivacité de la langue . 
je regrette beaucoup ce sachet de curly . il m'a quitté bien trop tôt . 
c'est faux on est samedi :) 
français ( et latin et grec ) 
j'hésite entre l'admiration et la peur : o 
je n'ai pas eu d'unfollow avec cette blague . ouf . désolé en tout cas , je ne sais pas pourquoi , ça m'a pris . 
si maman est en haut que papa est en bas , alors qui est à basement ? 
je pars de ce pas spammer le greed mode . 
l'histoire m'a gonflé :/ 
si ce matin , je ne me plaignais pas ? 
ça serait bien que renaud ressuscite pour nous sauver de cette folie . 
je crois qu'il faut suivre ce compte : 
( en vrai , je suis un militant en carton , ça me gonfle d'expliquer . ) 
j'ai commencé à y bosser l'année d'après . on ne fait que se croiser :/ 
genre faire le crabe ou bouger mes bras comme des tentacules ? 
j'avais toujours pas reçu le papier , je commençais à stresser #jeseraiprof 
on serait en 2008 , je ferais une page facebook " plagier pour faire rager " . 
ils l'ont annoncé ou c'est ton analyse ? 
la non existence du père noël est un mensonge des media pour qu'on perde espoir dans la vie . 
ambiance du moment : les génériques pokémon . 
je veux renaud jeune dans mon rôle . 
pas de réponses :'( ( bon , ça tombe bien , je n'ai pas de titre x ) ) 
c'est un détail ça . 
je ne sais plus ... par zeukat ou poulpies peut-être ? 
2h à regarder des débats avec des 1ère sur les évènements du week-end ... ce fut intéressant . 
bah on n'en parle pas sur twitter déjà ;) 
quelle est la chose que la plupart des gens ne savent pas sur toi ? — je suis un reptilien . !LINK! 
c'est triste et en même temps , c'est pas si bon . 
toutes les femmes de ma vie dans ce bus réunies . 
en fait , la première fois que j'ai fait earthbound , c'était il y a 10ans . je crois que je n'avais pas tout compris . 
que pasa ? ( je les ferai tout seul ) de toute façon , mes plaques sont mortes ( rt si c'est triste ) 
tu es légitime . et tu ne fais pas semblant . 
je ne vends pas de bâton de la mort . 
d'accord . ok . c'est cool . elle meurt à la fin . bon . voilà . 
j'ai passé 2h à faire un layout hier pour isaac , mais j'ai rien préparé encore pour ce soire hahaha ! 
pendant la république , non . mais sur la fin ( quand césar avait pris le pouvoir , catulle chiait un peu dans son fric quand même ) 
c'est très la gène . 
pour ! ! ! 
meh . j'aimais bien grand corps malade . ( et en slam " rigolo " - dans le sens depressif & bizarre - , écoute spoke orkestra ) 
un " défi " : écrire un roman pendant le mois de novembre . 
alors j'hésitais entre lire et ranger , alors j'ai trouvé un compromis : j'ai lancé isaac . 
malheureusement non . juste un légendaire psy . 
nous sommes des gens respectables : 3 
avec on se lance dans les citations inspirantes ! vivement le compte facebook ! 
et maintenant , mon téléphone blue screen en coréen . 
sympa ta nouvelle maison :D 
y-a-t-il un genre musical / vidéoludique / cinématographiqu … — alors , tout d'abord , désolé pour le temps de réponse . … !LINK! 
déso , j'en ai rt un mais il y avait " surréaliste " dans le tweet et ça m'a bait . je recommencerai plus , promis . 
si tout le monde le fait ... !LINK! 
ok des potes viennent d'annoncer leur mariage . c'est très le moment adulte . 
bon , faites moi sortir de ce canapé s'il vous plait . 
je dis juste qu'il n'y a pas de règle pour tweeter , l'important , c'est que tu t'y amuses ! et qu'on te suit pour toi en général . 
franchement , le truc le plus positif dans ma vie ces derniers mois , c'est d'avoir découvert le grattou en métal pour la vaisselle . 
pour ne rien vous cachez , nous écoutons natasha st pier . ceci explique cela . 
spoiler : je live dans 2h40 mais je ne sais pas quoi . 
j'avais compris :) mais pense qu'à chaque fois que tu ne réponds qu'en disant " lol t'écris trop mal " , un chaton meurt . 
bon , je suis un adulte intelligent avec un esprit scientifique assez développé . pourquoi je suis encore sur des applis nulles sur facebook ? 
!LINK! ( je veux ) 
tu vas voir , c'est de la folie ! plus d'explosions que michael bay ! plus d'émotion que les jeux de david cage ! 
vous ne devinerez jamais qui m'a tué ! 
les laryngales , saturne , les satrapes , claire , l'anti-racisme estudiantin , bouvard et pécuchet , le rock'n'roll , star wars ... 
bah il n'y a pas à se sentir coupable , si c'est pour nous prévenir que quelqu'un est problématique ! 
ça s'est sympa ! 
et pourtant ! ( regarde mon privé ) 
et c'est ainsi que ce termina ce marathon hallaween sur pixelspray : dans l'arnaque la plus totale . 
