de rien ;) j'adore ce style 
8e merveille ? ? faut pas exagérer ... 
j'aime les photos iphonés ... 
si je me défoule pas comme ça ça pourrait être autrement ... demande a ian il connait un peu mon passé ! 
bonjour de la nuit , super le nouvel avatar ! 
tu te reprends auprès de la gente féminine ;) #ff 
#ff l'homme aux tweets poétiques , jeux de mots outre-atlantique , mister humour 
lol l'habilité artistique aussi d'ailleurs ;) 
en parlant de la femmes ( pour ma part ) 
pas encore goûté mais si ça peut rendre la dame en manque d'humus heureuse je vais faire le tour pour en trouver ! ! 
ah ça c'est bien , une dame avec de l'humour ;) 
ben je suis gros ... mais m'entraine aussi ... sinon allo la baleine 
ah oui et du pain sur la braise hummm ! ! bon j'ai faim là * € ? < ^ + ' * # { € 
après 2 ans c'est drôle de voir et sentir " l'actualité " en direct 
laisse mes invités tranquille , je les aime moi ! 
je j'aimais quand j'étais jeune ... 
ah c'est sur que tu abuses un peu là ;) 
tu mets le son de tweetdeck à zéro :) 
égoïste ... :P 
maudites applications qui plantent quand je reçois des courriels dans ma boite ! ! #iphone 
calvaire ! ! j'ai la gorge en feu ... petit moment de recueillement pour les dragons #mauxdegorge 
je parlais de la peur :P lol 
j'adore la nuit urbaine rt : bonjour toi ! !LINK! 
compréhensible :) 
!LINK! pu capable de cette comédie 
un bon cornet gaufré ! ! 
je n'ai malheureusement pas eu la chance de goûter :( mais juste à regarder mes papilles sursautes ! 
#jeudiconfession mes collègues qui me parlent de leur souffleuses / tondeuses me font rire #montréalais 
au pire il n'ont qu'à l'interdire au moins de 18 ... le pire c'est que ça doit être la décision d'un vieux qui fume 
ah ! c'est une demande calculée alors c'est correct ! ! 
;) formulaire que ton renouvel ami devrait connaitre ... !LINK! 
ahhh tab * * * insère moi pas des images comme ça dans la tête ... 
non , tout simplement une fille :P 
bon ! mon regard est intense lui ... il faut ça pour avoir un peu d'autorité ;) 
regarde les gars du même âge ... :P #mauditquejegénéralise 
pas juste moi je suis nul au poker ... 
il y a des sacrifices plus difficiles que d'autres ... 
lu comme ça porte à confusion :P 
ben je te suis tu sauras mais j'ai l'esprit jeune quand même ;) 
lol pour ça qu'il faut s'en acheter une autre 
calvaire ... 8cm de neige égale tempête ... même les tempêtes vivent sous le diktat de l'anorexie 
c'est qui utilise ça au lieu du #ff ;) 
oui mais elle n'est pas logique ;) cc . 
ahhh ça c'est vrai ... dieu est vraiment un emmerdeur ! 
bof , les hommes trop clairs font pleurer les femmes , j'aime mieux être subtile et pas clair 
ma fille m'a chicanée hier - " pourquoi tu n'as pas de botte papa ? " ben maintenant j'en ai ! #lacordéepayelestaxessurlesbottes 
ah ! les interdictions !LINK! 
ah , tu es trop sage :) mais bravo moi je suis intoxiqué 
exact , ça vient de jules 
travaille moins vite comme ça tu n'auras pas de temps mort ;) 
merde ça va être plus difficile de te sauver si tu es dans le fond de la piscine ... :P 
c'est long ... 
c'est vrai que la nuit commence à se prolonger un peu beaucoup ! ! ;) 
ça ce n'est pas si pire , mais pas d'histoire et comédiens nuls ... 
bon matin le chroniqueur ! ! 
c'est cool en plus il fait les raccourcis automatiquement etc 
merci , merci , merci ... des mots qui viennent du ciel rt : " s'a coche " ... criss que c'est une expression de marde . #voila 
pour moi les bactéries sont fortes de nos jours ... les antibios sont trop énormes pour ma gorge 
c'est ça traites-nous de niaiseux ... :P 
comment il fait ? ? !LINK! 
pfff arrêtez de divaguer ... 
ah bon ! une autre égoïste ... :P 
au moins toi tu as la bière ... bonne nuit ! ! 
entre 8 et 9 
!LINK! des lèvres de chocolat ... maudite bonne idée 
les gars se contentent de peu ... fille = bague à 5000 $ gars = manette de télévision :P 
lol je me demandais comment j'avais pu avoir autant de mentions durant mon sommeil :P 
il fait peut-être très froid mais maudit que la lune est belle ... 
pfff ne rigole pas avec ma vieillesse ! 
certains détails de la vie qui ne sont pas plaisant ! 
je sais j'ai une tête à ça ... :P 
une bonne nuit de sommeil ça aide parfois ;) 
à chaque fois que je mange trop gras j'ai mal au cœur puis je recommence toujours #maudittata 
bof ! c'est comme le beurre , température pièce ... 
je trouve toujours ne t'inquiète pas ;) 
je veux ça au québec rt : wow merci #russe #gastronomie rt : c'est pour toi ca !LINK! 
traitresse ! ! ;) 
euh ! ! lol tu veux mourir bientôt rt : ah la belle époque ;) ) ) twitpic - !LINK! via 
lol non ce n'est pas ça elle s'en fout 
ah merde ! ! mais non je voulais savoir qui était les demoiselles ! 
exactement ;) 
ben ! ! le diable a toujours raison ! merde je suis le diable ... 
!LINK! bébé non voulu 
j'adore quand des ordis de plusieurs millions se trompent ! merci environnement canada ! ! #soleil 
une belle neige qui tombe ! j'aime la neige qui tombe la nuit ... 
faut pas l'écrire , l'alibi va être difficile à trouver ! ! 
re bonne nuit ... et rêve bien ! 
pour mettre un repaire dans la conception cyclique de la vie ;) 
j'adore frapper les fesses de celles qui le méritent ... #jeudiconfession en avance car c'est là qu'elles le méritent ... 
crème brûlée avec une boule de sorbet sur un moelleux de chocolat 
saumon fumée cette nuit avec une petite sauce moutarde et aneth comme si j'étais en suède ! ! 
elle a la forme de mon visage mais c'est tout je ne suis pas aussi beau 
si c'est de l'acidité ; boire du lait ... 
à part la musique à se suicider ma nuit se passe bien ! ! 
!LINK! des tonnes de magazines gratos 
applicable au sexe féminin ... ;) 
c'est certain , les hommes sont la tête mais les femmes sont le cou qui dirige la tête ... #misère 
ce n'est malheureusement pas de l insomnie ... 
sushis + saumon c'est toujours gagnant ... !LINK! 
c'est que dans le film démon ils expliquent le principe de satan et la tartine ;) 
les héros ça ne dors pas ... 
superman alors :P 
bizarre , j'ai jamais pensé à faire ça ... je dois être trop jeune encore ! ! 
pour le bleu j'ai la réponse mais pour le reste ... ;) 
oui comme toujours :) 
lol merci 2 fois #ff !LINK! 
c'est une allégorie ... cc . 
!LINK! tu vois que ce n'est pas si simple ... 
c'est comme peser 1000 fois sur le bouton de l'ascenseur ... 
tu ne loles jamais ? ;) 
tu vas être mon boulet ? ? :P lol 
!LINK! qui est derrière l'ordi ? 
!LINK! le petit ne passera plus au douane ! ! 
ah ça c'est certain et il y en a beaucoup 
bon matin le chroniqueur ;) 
ahhh ! ! tu parles d'un endroit pour tomber ... ;) 
melon d'eau alcoolisé !LINK! 
un jour la curiosité va nous tuer ... 
faudrait que j'essaie avec le nombre d'avocat que je mange ... :) un bel arbre exotique ! 
tu es le président ? merci pour le #ff 
beaucoup d'entre-elle flânent sur st . - denis ! rt : qui est la femme la plus sexy au québec ? ( à part vous ou votre blonde , mettons ) 
j'en doute pas ! ! 
bon matin et bon café :) 
ah le con ... lol je croyais que tu voulais être capable de plier une vis ... 
!LINK! affogato & crème glacée à la guinness #cannelle #cacao 
l'humain est vraiment idiot !LINK! 
si j'étais millionnaire j'aurais un sushiman chez moi ;) 
euh non film poche ... 
les candidats qui se présentent pourraient être bizarres ;) 
le iphone doit trop être associé à , radio-canada ou aux pouilleux . pkp a des principes quand même ... 
non , si j'avais un gars il mangerait 3-4 claques mais des yeux de filles manipulatrices me fait toujours avoir #groscave 
oui ... 
#tweetdesannees80 il y a une nouvelle maladie , je crois que ça s'attrape en regardant l'autre ? ! ? #sida 
la batterie était en rabais de 300 $ la semaine passée chez linen chest :P 
désolé , j'écris souvent sans penser ;) 
ok alors si tu le dis ... ;) 
oui ça fait un genre de scrounch et pour finir le tout j'adore jouer avec le noyau tout glissant #jeudiconfession #avocat 
je ne suis jamais méchant inutilement ;) 
ça c'est union mal de tête :) 
oui c'est un stade plus intéressant ;) 
mais tu n'avais qu'à tourner la poignée de porte ! ! 
bonsoir , une chance que tu n'as pas changé de nom ;) 
heureux que ma mère n'ait rien compris à twitter , facebook c'est assez ... #acharnementdemère 
en écoutant m . tanguay chez c'est là qu'on voit qu'avec des soldats prétoriens comme lui le québec est foutu ... #bullshit101 
pas grave ! ! " ron " va tout traduire ... 
c'est ou quelque chose dans le genre 
ben pour sa femme oui ! ! 
pas grave , virtuellement parlant ça ne me dérange pas de me faire parler dans le dos ;) 
je travaille dans 45 minutes d'ailleurs je devrais y aller là ... mais faut que je surveille 2 pies bavardes ... 
non , j'ai tout simplement oublié , je viens de me lever mon cerveau est un peu pas là ... :P 
le jean coutu ? il j'écoute personne ! ;) 
alcide pense trop à sa folle ... 
cool plein d'avantages chez hydro :) 
oui et comme ils ne se contredisent pas ils travaillent mieux et plus vite ... :P 
en espérant que tu ne sois pas somnambule ! ! 
je sais ... :P 
hummm travaille moins vite la prochaine fois ! 
j'aime me réveiller avec 50 mentions :P #lectureduréveille 
oui mais pas pour les mêmes raisons ... 
non c'était sarcastique ... je ne suis plus capable de voir ce hashtag ... 
il y a de la drogue dans la sauce à big mac ... 
!LINK! la parole aux féministes ! 
je ne fiche de savoir que fb sait que j'aime les sushis mais mon numéro de téléphone ... en tous cas ... 
vie donc son plan a foirer ... twitter c'est twitter mais quand tu t'attaques au réel tu dois t'attendre en en payer le prix 
non je laisse ça au pro ... 
merci de ne rajeunir :p , hummm des boyaux d'agneau ! ! ! je connais un mec qui cuisine bien ce genre de truc ... 
lol ce n'était pas une suggestion mais un constat ;) 
j'utilise le réseau wi-fi ;) 
elle est forte maintenant ! # r #champion 
oh que oui ;) 
hummm un bon thé marocain à la menthe , merci moulik ! ! 
!LINK! une belle histoire pour débuter 2011 ? 
ouin il a des beaux yeux de baveux :p 
:) oui mais pas emballés encore , probablement cet après-midi . ( c'est rare que je suis encore en ligne à cette heure-ci ) 
ah ! alors que penses-tu de la petite fiat ? ? 
pfff non , sans farce si le téléporteur existait j'y habiterais , j'adore conduire mais je déteste le trafic ... 
ça dépends ... :P 
c'est bien , tu préfères le plaisir aux besoins ;) 
ahah il est mieux d'être parfais le petit gars ... ;) 
je suis heureux d'être un gars notre cerveau ne gère pas nos papilles gustatives ! 
es-tu assez vite ? c'est difficile mcdo 
joyeux noël mon foie , ne t'arrête surtout pas , tu travailles fort malgré les heures supplémentaires ! 
pour ça que je ne suis pas un gars du matin ... !LINK! 
bah ! ! tu n'es pas une méchante ... 
des noms de mononcles lol 
des caves ça se divertis ... :P 
en décembre 2012 twitter va ressembler à ça lol rt : twitter au temps des dinosaures !LINK! 
tu écoutes trop de films ... cc . 
tiens bonsoir mademoiselle ;) 
un enfant va être plus qu'heureux rt : la luge avant l'emballage cc !LINK! 
un gars imberbe avec une queue de cheval ça fait féminin ... 
exactement ... 
non mais je dois satisfaire aux besoins de la femme de la maison #cinécadeaux 
quand on revient de vacances ont spam ... 
oui je suis un zombie ... 
pas grave , cet avatar est plus plaisant , ça fait penser au sud . 
en effet faut voir les bond côtés 
ah ! ! ! un petit grain de sel ... lolll cc . 
tu voles des nouveaux nées ? ? ;) 
elle aime le lait moussant ? 
des hommes avec des fesses molles c'est rare ... :P 
fait longtemps que je n'avais pas travaillé avec les humains , je suis déboussolé ;) 
super les photos ... 
ça doit être la faute de simone de beauvoir ;) les jeunes hommes se vengent à leur manière ! 
bon matin quand même la républicaine ! ! ;) 
c'est ce qui m'arrive une journée par semaine ( seulement 1 journée de congé la semaine ) c'est chiant ... 
calvaire ... mets-en lol 
euh ! je ne fais pas ce sport pour bruler des calories ... :P 
pfff ! le haut des combines ouais ... 
5 ' 8 c'est petit ça ... 
#3motsapreslesexe merde ! ! est morte ! ! ! 
en effet tu me fais peur ! ! lol 
ahah bienvenue dans le club :p 
#ff toujours plaisant à suivre 
le canal masqué est animé par ceux-là même qui ont piégé sarah palin en se faisant passer pour n . sarkozy 
elles sont où les fourmis ? ? 
mais 1 américain vaut 1000 africains , tout le monde sait ça ;) #sarcasme 
c'est drôle anna paquin n'est pas une beauté fatale mais elle a un quelque chose , je ne sais trop quoi #confessioninstantanée 
je te crois ! 
#ff l'artiste à voir , infirmière à découvrir , une fille de concordia à ne pas renier ;) 
ben dans le sens que les hommes préfèrent être les héros qu'être les pauvres victimes ;) 
ah oui bonne idée , en plus je sais où me stationner 
en fait , je travaille de nuit ;) et la je travaille 
je ne connais qu'un tony et c'est un sergent détective au spvm cc . 
déménage plus près ... 
!LINK! je ne sais pas si tu vas saisir mais bon ! lol 
en plus quand un étudiant vomi c'est pire ; pizza pochette , kd , poutine ... ;) 
#jeudiconfession je travaille avec des fumeurs qui sentent vraiment trop la cigarette ... 
pas toujours je suis un peu spartiate parfois 
pfff ! ! vous aimez ça ! lol cc . 
les recherches google donnent parfois de drôles de résultats :P 
merci pour ton #ff venant d'un artiste talentueux ! ! 
ouin je fais rire bien des gens et ce n'est pas toujours une qualité 
joyeux noël #motsduterroir 
bon matin misère le chroniqueur ! 
des suprêmes d'orange ( vitamine c ) dans le chocolat et tu vaincras ! ! ;) 
pas grave , tu as une vie ! ! 
désolé ;) moi aussi :P 
oui merci ! ! je me suis procuré des munitions pour le prochain épisode ... 
je ne sais pas , je ne vois pas les tweets de 
non ... je n'étais pas là ;) 
et puis bonne maturation ! ! ;) 
effectivement mais là c'était un pizza extra bacon dégoulinante ... 
ben j'ai 34 puis je serais traumatisé aussi ... cc . #mesdescendantsokmesascendantnon 
elles sont plus reconnaissante ;) 
c'est certain , les miens sont inodores ;) 
tu n'es pas aussi convainquant qu'éric salvail :) 
!LINK! pas facile la vie d'un homme quand sa blonde n'est pas une anonyme ... 
euh ! ! en espérant que c'est un fake sinon ... rt : la mode la mode la mode #fail !LINK! 
rectification ... j'adore les nouilles ... 
je sais ma tl est pépère ;) 
ne fais pas comme tes parents tu es tout simplement plus vieux ... 
mais je ne fais plus de bébé c'est vrai ... 
si tu es un mercenaire tu pourrais m'etre utile ... 
ahhh ! chanceux une guide touristique gratos 
bon midi à toi la républicaine ! 
la suède a une petite participation en afghanistan tandis que le canada est dans un secteur stratégique plus le soutient 1/2 
bonjour de la nuit 
effectivement mais c'est mieux en vrai ;) même si le mec risque d'être plus maladroit ... :p 
oui surtout que demain il ne me restera plus grand chose ... 
sur twitter je me garde une petite gêne tout de même ;) 
il parait qu'andré caillé et lucien bouchard mangent de la viande humaine ils vont résister + longtemps #fausserumeur 
non même les pingouins doivent avoir froid ! ! ;) 
oh mais une sauce aux truffes et un bon filet mignon très saignant c'est exquis ;) hummm 
bonne nuit l'insomniaque ... ;) 
lol merci quand même de l'effort ;) 
ah ok , je te croyais sarcastique ;) 
pour cette nuit j'ai triché il y avait un ensemble déjà préparé chez loblaws ... j'y rajoute une touche perso ;) 
une y ne demande pas elle exige #préjugé 
bonne nuit la pauvre petite :) 
ben moi j'aime les filles brillantes et fortes alors ça m'arrive tout le temps ! #jenaimepaslesnunuches 
j'aimerais bien voir l'agenda de dieu pour 2011 , j'aimerais bien le mettre à mon avantage ! 
faut pas avoir peur sinon change de religion ;) 
mes collègues qui me disent que ça doit être le fun dans ma tête ! peux pas comparer , je ne suis jamais sorti de ma tête ... 
bon matin la blogueuse ! 
3h au service au volant c'est long :P 
il est où l'osti ... 
moi ça va bien ! je vais être dans mon lit dans 3 heures 
mon pénis  te salue ... :P enfin ... son propriétaire ! ! 
oui mais je crache des mégas pétoncles c'est blanc , pas vert :( 
et il y en a d'autre :) 
lol je suis bon pour trouver des images #visuel 
je suis au travail je n'ai rien de tout cela 
bonne fille :P 
les femmes aiment le sport ... !LINK! #gourcuff 
!LINK! ah les pauvres petits garçons 
;) bon matin mademoiselle ... 
#jeudiconfession je suis meilleur pour me trouver des défaites envers moi-même que pour en donner aux autres ! 
en passant tu devrais faire une plainte à ton maire #pasdelumièresur10km 
sur le mont-royal au gros vent ... 
;) patience ! ! 
dégueux ... 
pas grave ... il doit bien y avoir une suppléante de libre ! ;) 
j'ai vu une jolie photo du mariage ... à moins qu'il soit un très bon photoshoppeur 
oui je ne suis pas un des cokés qui se tient sous la croix :P 
lol rt : premiere fois qua dit de quoi d'intelligent ! !LINK! 
bah ! ! moi j'aime généraliser en plus :P 
pas moi , désolé ! ! 
moi ' si rt : moi aussi je veux vivre dans une tour . !LINK! 
hey ! ! bon matin la républicaine , pas trop de manifestants ? 14000 ? ? 
mais une journée par semaine c'est correct ;) je suis toujours en uniforme donc ce n'est pas si pire 
en effet la vie déboule parfois un peu trop ! 
ah maudit c'est pas vrai ... c'est le fond du baril 
drogue de femmes ... !LINK! 
:) merci c'est gentil , je regardais tout de même tes publications ( questionnement ) sur facebook 
bah ! au moins tu sais où elle est ! ! #positif 
pathétique :P 
quand il y a de la neige , la ville devrait allumer ses lampadaires un peu plus tard #jaimelalumièredelaneige 
esprit d'aldo ? ça ne doit pas être très bon ... ;) 
oui mais j'irais mieux en campagne ! ! ;) et toi ? 
merci :) bonne année en passant ! ! 
ouin mais je ne t'ai pas recroisé ;) 
bonne nuit #thé ;) 
ah oui c'est l'épisode où le roi pète sa coche #jadore ou celui juste avant ... 
le yogourt grec liberté aux dattes et figues est vraiment trop bon et 18g de protéine en plus ... #comblé 
je suis difficile ;) 
tu sais pour ma part ils ont tellement peur de mourir qu'il sont meilleurs pour se cacher ;) 
c'est bon des pétoncles mais celles venant de mon corps ... humm pas certain ;) 
en fait , en français c'est croisillon car le dièse c'est pour la musique et le symbole est différent ;) # 
je vais mourir plus jeune mais heureux ;) 
ah ! ! les maudites habitudes ... c'est vraiment merdique #gracematinéeimaginaire 
ouin ! les ratons-laveurs sont mêlés ... #méchantedamenature 
ouin c'est un de mes défauts de " focuser " sur des riens ! ! ;) 
#jeudiconfession je connais quelqu'un qui dort avec un bat de baseball sous son lit ! ! 
lol je crois qu'ils dorment cc . 
en passant , je suis très tolérant ... j'accepte qu'on critique ma découpe de poulet ! ! 
ok ! moi c'est plus du direct ... 
bon matin l'humoriste ! ! 
lol en effet rt : c'est tellement niaiseu ... mai j'ai rit pareil ! lol !LINK! 
t'inquiète je suis encore membre de la meute ! 
non elle était à côté de celle de crosby ... :P 
j'ai tellement mal au abdos ... 
non dieu ne me veut pas dans son église ! 
ça ne se plie pas de la lingerie ... ;) 
lol oui ça sautille ;) 
#jeudiconfession le sirop benylin me fait tourner la tête #psychotrope ? ? 
au moins nous nous avons des pneus d'hiver :P 
mon ex , qui est belge , dit aussi tabernacle quand elle se fâche c'est plus mignon mais moins percutant ;) 
oui , de toutes façons c'est trop dangereux d'entrer dans le cerveau de la femme , je risque de m'y perdre :P 
1h30 la tl est vide , 2h50 c'est le gros party sur la tl ... j'adore twitter 
pfff moi tordu ... pourquoi ? 
il parait qu'au canada , il est illégal d'enlever ses pansements en public . j'aimerais bien voir un policier m'arrêter ... 
bon matin la pharmacologue ;) 
bon matin le chroniqueur :) 
ahhh ok donc est dans le vrai ? ;) 
bon matin la républicaine ! ! 
bon matin le poète ;) 
!LINK! film d'un samourai qui chie ! 
!LINK! une prof qui veut du respect 
dépends des milieux ! cc . 
bon midi dans le midi ! ! ;) 
lol pas super invitant pour les gars par contre , malgré que les mantes religieuses et les veuves noires s'en sortent pareil ! ! :P 
c'est vrai , les paysages sont trop beaux pour se casser la tête ! ! 
au secours ! ! 
je travaille dans un milieu de cro-magnon alors je connais ;) mais je préfère l'opinion du sexe opposé c'est plus empirique ! 
sushis , pétoncles , art hummm ! ! ! !LINK! 
bah elle sait que ne suis pas aussi beau en vrai :P 
chirurgie de la typographie !LINK! 
parce que je déteste rds et les nouvelles de sport ;) 
voulez-vous bien me dire pourquoi j'ai toujours envie de bouffe grasse ? je dois être en dépression ! ! 
hummm ! ! oui un bon filet mignon qui fond dans la bouche ... quand tu n'as pas besoin de couteau c'est orgasmique ! 
faudrait vérifier les #ff de chris pour savoir qui ... 
ahah merci pour le lien mais elle est pire encore ! 
moi j'aime ça rt : se perdre , saoul , dans les rues du plateau , #check ... 
edgar morin , ça c'est de la vrai lucidité ... 
pfff si tu l'étais vraiment je te pardonnerais peut-être ;) 
#qc2012 #ondebat #legault pose plus de question que les animatrices et coupe les réponses . #intimidation 
ton cerveau est trop pervers ... lolll 
bien merci je fini dans pas longtemps ;) 
ahhh et merde je suis encore en retard ... en plus je passe pour un plagieur ... 
c'est le " pas toujours " qui fait que c'est correct #sansroutine ;) 
nous irons mourir ensemble alors ;) 
ben je trippe pas là dessus mais ce n'est pas mon ennemi non plus 
:) ben moi je suis seul une semaine ( un peu plus simple ) 
hein ? le paladium est fermé j'ai déjà dansé une valse avec une fille sur le stage , maudit que j'étais saoul ... 
les rue d'outremont sont tellement troués ... on dirait la palestine #jemecomprends 
moi aussi , encore une chance , mon collègue est trop poilu , pèse 300lbs et est très violent 
moi aussi mais je me forcerais un peu ... ;) 
oui quand le visage est agrandi l'expression est plus distincte ;) 
c'est vrai que ça existe des femmes pas subtiles ... cc . 
!LINK! ! vieux film de tim burton 
c'est sur avec vos bidules à piles de 20cm ... lol 
moi ça va :) ! ! tu as changé de job ? ? tu testes de la bière ? ? 
bon matin la républicaine :) 
non c'est une sirène qui chante et qui me fait faire des naufrages 
quand je pense que je n'ai pas encore eu la chance d'écouter #calltv :( 
bon ! ! elle est donc bien pie elle ... non fallait juste que je ne sois pas à l'horizontale :p 
tu peux m'appeler le protecteur des biens de la couronne ;) 
je vote pour ça rt : se lever devrait etre interdit quand il est moins de 11h 
c'est ça le but ... pour que ceux qui écoutent se disent , wow moi je suis brillant ! 
ahah ce serait hillarant lol 
#jeudiconfession j'aime les scientifiques intelligents et pas simplement savant ! ! 
lol c'est vrai que celles qui ne mange que de la salade au resto n'ont pas le profilé habituellement ... 
pour ma part ça va très bien c'est jour de paye ;) 
c'est un excellent conseil ça , j'aimerais être plus docile et suivre la sagesse ! ! 
déjà fait ;) rt : #letrucfun donner du bifteck à sa fille et lui dire après que c'était la mère de bambi . #poetedupmu 
euh ! ! ! déjà que les suppositoires m'ont traumatisé quand j'étais jeune , douceur mesdames ! ;) 
lol entre autre ;) 
j'va t'donner 30 sous pour que t'ailles te balancignier #motsduterroir 
meunon ! ! c'est quand même un bordel inhabituel pour ton coin de pays ! 
bonne nuit le duc 
sans fromage j'espère ... 
une fois par semaine je regroupe mes découvertes , désolé :) 
il a texté ma blonde toute la journée tu sais ... à toutes les 2-3 minutes c'est assez agressant 
#jeudiconfession l'intelligence c'est tellement sexy ... 
je peux te dire qu'il y a une exception ... :p 
oui j'adore , fouille moi pourquoi ¿ ? ¿ 
en fait c'est surtout un fait ... ;) cc . 
c'est de famille en passant ... 
c'est une maladie qui s'attrape sur twitter je crois ... 
euh non ! ! c'est une job de gars :P une chance que je suis de nuit je vais faire ma bouffe dans la cuisine des femmes 
#jeudiconfession ça m'arrive souvent de faire un nycthémère sans dormir ... 
oui dernière nuit après fin de semaine en repos 
lol oui surtout si elle reste en ville ... blanche immaculée mon oeil ! 
ark ! ! : parole du douchebag dla place : toe t'es ca coche ! ben merci ! 
il y a du monde à sauver même sur les monts ... 
constatation : mes nouveaux pneus d'hiver vont super bien ... 
la crème glacée coaticook aux bleuts est très bonne #plaisirbuccale 
un de mes rares défauts :p 
pas toujours mais je suis un bon vieux bordeaux grand cru :P 
peut-être mais aussi les gens que je croise sur le trottoir ... 
c'est vrai ! #chanceuseenfindecompte faut laisser le pays des merveilles à alice ! 
mange de la pizza et utiliser un écran tactile ce n'est pas une super idée ... 
j'exagère un tantinet :P 
ce qui est bien avec certain truc , c'est la constance ! ! 
maudit chanceux :) 
viens d'écouter toute la saison 3 des invincibles en 24 heures , c'est fou de constater que j'en connais des " sous-hommes " 
et c'est inversement vrai ;) 
il s'est peut-être déjà pointé mais ils l'ont placé en institution psychiatrique :P 
non c'est vrai je n'aime pas déchirer ce que j'achète ... 
probablement ;) 
je pense que les pneus d'hiver ça ne suffit pas , faut un cours de conduite hivernal * € > # { * + £ € ? ! #tanné 
bon matin mesdemoiselles ;) 
peut-être même deux ! ! un beau combo ! ! 
c'est surtout qu'en france la coupe de viande se fait pas dans le même sens ;) 
pour certain truc oui :) 
moi aussi j'adore , d'ailleurs j'éduque mes collègues ;) 
art nostalgique !LINK! 
bah ! de toutes façons même le père noël ne peut satisfaire les femmes ! momentanément seulement ... :P 
oups et mademoiselle ;) #ff 
ton inspiration va servir à d'autre monde ... :p 
bah c'est le matin ... ça va se réchauffer ;) 
non , dans le sens que parfois je ne dors pas quand je trouve un truc à faire 
c'est quand qu'il sort le ipad 2e génération ? 
c'est une petite escapade , j'ai découvert un autre truc internet qui m'accapare beaucoup ! ! 
oui ça et au purell #femme 
p-e pcq les tits enfants seront encore debout rt : en 2011 la messe de minuit à rome aura lieu le 23 à 16h pour ménager benoit :P 
je confirme que mes muscles de frissons fonctionnent toujours ... 
quand même ... je travaille de nuit moi je suis en pleine forme présentement mon cerveau aussi ;) 
je sais mais aux cas où ... il y a beaucoup de suceptibilité sur twitter :P 
!LINK! futur pas super rose ... 
euh je ne pense pas dans une toune que j'ai entendu à la radio tantôt dans l'auto ;) 
twitter serait devenue ton inconscient ... 
je pense que le québec entier se fait coller les narines ... 
lol je déconne je ne suis pas contrarié j'aurais de meilleurs raisons de me débarasser de mes collègues :P 
trop de maris qui étaient morts ;) #14-18 
lol une nuit moins agité en tous cas ! rt : bloquer un libidineux assure une bonne nuit ! ! ! 
hey ! ! bon matin toi ;) tu es trop logique c'est tout ;) #revenante 
qui fait toujours le contraire pour faire pogner les pogneux 
merci ;) un peu blazé de twitter c'est pour ça ;) 
c'est parce qu'il a toujours un mot à dire sur tout ( ce qu'il voit à la télé ) et il n'a jamais raison 
je ne me suis jamais fait traité d'impur sauf par certaines sectes ... aimer les amazones ce n'est pas de l'impureté ... 
je me suis dit la même chose ;) 
merci de me conforter dans mes habitudes :) 
!LINK! l'art , ce n'est pas toujours ce qu'on pense ! 
!LINK! les hommes restent des enfants même avec des trucs de grands #porcinet #clito 
effectivement , je serais moins gros ;) 
entk police et tout le bordel coco a capoté tu es dans leur mire 
maintenant il est jaloux de la triple récompense cc . 
2011 ne peut pas être pire :P rt : vous avez retenu quoi de l'année 2010 ? 
lol ! ! quand tu reviens boire une bière ? ? 
c'est toi qui fait des + 1 ... 
#jeudiconfession j'adore cette saison où les femmes portent des manteaux style militaire #mackage #cesttellementbeau 
pas au lit mais pas très active non plus :P 
ben là ... pas pour vrai ? tu es trop émotive ! ! ;) 
les autobus ne partent pas ... j'ose présumer 
bah non ! ! trop de conséquences , il aspire à devenir un grand québécois il parait ... 
ça c'est certain , d'ailleurs j'en ai souvent trop donné de temps ;) 
#jeudiconfession je trouve très laid les portes en aluminium blanches ... #bois 
ben non 2 machiavéliques ça ne s'oublient pas ... 
oui dommage que ça ne se retrouve pas au québec :( 
gâte-le pas trop il ne reviendra plus ici , malgré que ... 
cool , on dirait les boules de cristal comme dans le film le labyrinthe #hummjenniferconnelly 
lol ouin mon tweet est parti tout seul m . modestie ;) 
au début ? ;) 
remember me , un film sans action mais plein d'intelligence et d'espoir ... #jadore 
#jeudiconstatation lol rt @rajae_m_ : #jeudiconfession la pluie , ca mouille . 
ben tu n'es pas une femme je préférais en mettre plus que pas assez ;) 
ne fait pas ta journaliste de tva ... #malcité 
oui ! aubé n'est plus des nôtres ... ;) 
c'est pas chien car , en réalité , le gars reste le seul qui a eu vraiment ce qu'il voulait dans ce cas ! 
#jeudiconfession j'aime l'odeur des arènas 
sur le mont royal à montréal ... 
tu fais de la rétention ? ? ;) 
moi je suis assis ( travaille ) 
ah ! la maudite vessie féminine ... rien a faire ! 
l'obstination ... quel jeu merveilleux #enfants 
? ? ben en cachette c'est ok mais pas dans ma face :P 
rt : si vous avez fait des sexu trucs avec un | une followers c'est le temps de vous #jeudiconfesser en écrivent #moiaussi 
vous êtes vraiment cinglées ;) 
c'est cool ça #first5 
hâte de voir la têtes des filles demain avec les cadeaux sous le sapin ! 
au moins les mineurs sont au #chili ils n'ont pas eu besoin d'une commission pour les faire sortir du trou 
seulement au japon que c'est possible je crois ;) 
" que " non ... lol quand même ! ! 
à cause ... lol #bonsouvenir 
#jeudiconfession avoir de nouveau 20 ans ma vie serait plus facile ... 
bonjour la républicaine 
je parlais seulement d'un appel téléphonique ;) 
t'inquiète pas je n'étais pas au mexique ;) 
non 2 une blonde cassandre et une brune alice ... 
je suis taureau ;) 
moi aussi :) je préfère les conseils d'airoldi :P cc . 
ouin ! ! si un jour j'apprends le surnom du truc à mon père je ne pense pas que je vais bien digérer la chose :P 
elle est où l'aïoli ? :P tu recommences tes mauvaises habitudes de photos ou j'en ai raté plusieurs ? 
un c3po avec des paillettes ? ;) 
probablement une pub des années 80 
ouin ! ! on a raté notre coup ... 
super bien mais je ne suis pas un agent de sécurité petite alcoolo :P 
effectivement c'est un très bon signe ;) 
en remplaçant la heineken c'est parfait ;) 
je déteste l'internet explorer du travail ... ^ # ] < £ ? • + % ^ € < 
lol bon matin lambineuse comme on dit ici ;) 
non je déteste la facilité je me plais #naimepaslesnunuches 
oui ... faut que j'achète un billet de loterie ;) 
;) tu es en feu ! ! mais ma bouche a pas mal travaillé dans le vomi hier pu capable :P 
dans des bras chauds ;) 
la fin du monde est au québec ... ce n'était pas le moment pour charest de ne pas accepter l'enveloppe de dieu ! 
non mais les petits gars ce sont probablement reconnue s'ils ont des mères freaks ! 
ouin je suis un vieux et aussi un public assez facile ... 
j'aurais aimé voir les discussions entre st-just et robespierre ... 
comme le disait dumont , le npd l'a fait aussi :P 
bah ! ! je suis capable de capter la subtilité d'un beau regard même si celui-ci est déformé par une légère grimace ! ! ;) 
j'ai un truc pour le brancher ;) 
je ne parle jamais de chose minuscules :P 
les insomniaques ne sont plus aussi amusant ;) 
ça marche pas ça c'est comme l'histoire des vitamines ... :p 
mon collègue marocain fait du , tellement bon , thé à la menthe , dommage qu'il soit temporaire ! ! 
bonne nuit quand même ! ;) 
un bonjour de la nuit ami lointain ! 
je sais il y a même un collègue qui veut ne violer ... 
je sais j'en aurais pas plus :( 
mais tu travailles tout de même dans un milieu où tu es minoritaire ... hommes / femmes 
lol ben oui , il y a de si belles demoiselles aux cheveux envoutant ... 
pas besoin d'aller à l'épicerie !LINK! 
j'ai remarqué car il y en a un qui ne me suivait même pas ... 
#jeudiconfession parfois j'oublie pendant qques secondes mon numéro de cadena mais jamais mon code de 36 lettres et numéros de mon courriel 
innocent , le terme est faible ;) 
ouach ! ! méchant horaire poche ! ! 
#jeudiconfession j'adore les pizzas froides des boulangeries italiennes 
pfff je suis simplement un imagier ... car en réalité je suis un être pure ! ! 
nah ! ! je ne suis pas assez brillant pour y aller avec du second dégrée ! :P 
je ne sais pas je ne mange pas par là ... 
olivia wilde est vraiment plus belle dans tron que dans house ! ! #tron ça doit être mon côté fan de manga ... 
oui pour encore 5 heures ! ! 
ahah merci mademoiselle solidarité ;) 
loll euh non ce sont les meilleures qualités pour désamorcer la grenade féminine ! ! 
je pense que ça marche juste sur moi je suis fait bizarre ... 
bon matin la républicaine ;) 
lol moi aussi quand j'ai fait une relecture 
si tu voyais les miens ... :P 
lol contentionné sur le ventre avec ... 
je ne suis pas un vrai geek , quand il y a des humains dans mon entourage je prends soin d'eux ! ! ;) 
si ça fait rire des gens je suppose que oui mais moi je n'aime pas ;) #hautain #snob 
ce n'est pas bien de se venger ;) 
je voulais parler de choucroute ( faut toujours lire les in reply to ) #sauvé 
nadal se fait aller les muscles depuis une semaine attends a demain ... cc . 
je ne suis pas musclé :P 
!LINK! si vous trouvez à mtl faut me le dire ... 
demander des conseils à certain gars ce n'est pas une bonne idée ... 
c'est une pauvre petite bête ... ;) 
quand je vois les moutons beugler contre les jeunes je pense à ce film !LINK! et ce livre !LINK! 
bah ! ! ! je dois être un collègue de merde ! ! ainsi soit-il ! ! :P 
ils ne sont plus très calme , mon entraineuse ne me laisse pas trop faire le paresseux ... :P 
!LINK! en ce moment ! 
moi aussi alors j'essaie de le dépenser ;) 
connaissant mes remplaçants je dois me tourner vers l'occulte ... 
outremont ;) 
!LINK! bon ! j'aime aussi sa voix ... 
alors je n'y gouterais pas ;) 
vendredi soir c'est fait pour être pimenté cc . 
tant que ce n'est pas ouvert ... comme un pot mason :P 
merci du conseil :) 
c'est toujours les filles qui lui ont trouvé un nom comme si vous aviez besoin de tout baptiser ... :P 
en france il y a ça !LINK! et il y a sarko ... 
le pire c'est qu'il fonctionne mais laisse de la glace directement dans mon champ de vision mais l'enlève en haut et en bas :( 
? ? pas en pensant à moi j'espère ? ? :P 
moi c'est férie toute la semaine temps triple #jaime 
c'est un légume , il manque des groupes ... 
lol non seulement une femme qui croit en n'importe quelle connerie ... 
une chance qu'il a mit un condom je ne sais pas trop quel fruit c'aurait donné ? !LINK! 
laquelle ? 
lol rt : différence entre radio-canada et tva !LINK! via 
direction cinéma ! ! 
assurément ;) quand même ... ;) 
lol en effet ! mais je ne voulais pas me faire tuer ;) 
lol ah l'alcool ce liquide du diable ... 
lol j'ai pas une tête de gitan ... avec mon accent il vont m'inviter à un show à la place 
peut-être que ton non-verbal ne veut pas se faire inviter ! ! 
!LINK! ! ah ! ! tokyo c'est beau ! 
!LINK! ce n'est pas un viol mais c'est débile pareil ... 
bonne nuit joli avatar :P 
ahah mais il y a aussi le jardin tiki si tu aimes vraiment le plastique 
les bucherons savent ça eux ! ! 
ahhh mais ce n'est plus un secret là 
hummm c'est vrai ! en tous les cas c'est toujours bon pour mes oreilles :) 
tu manges et tu tweet en roulant ... maudite pieuvre dangereuse ... #sq 
faut vraiment que tu fasses quelque chose pour tes insomnies :( 
tu devrais voir le reste ... :P 
!LINK! boites à lunch 
faut pas faire de jaloux là :P merci 
lol désolé je suis un agent trouble parfois ;) cc . 
j'aime le style rustique en vacances une semaine par année ;) 
#jeudiconfession je déteste le crétin qui a installé les lumières desinchronisées sur sherbrooke ... 
le pire c'est que dans 10-20 ans il y a des gens qui vont suggérer de renommer un boulevard au nom de jean charest #souvenirde2010 
pourquoi l'eau des abreuvoirs , qui est supposée être fraiche , est toujours chaude au départ et dans la douche toujours glaciale ? 
bon ! cette nuit terrine au cognac ... 
;) c'est vrai que depuis un bout ma vie est plus facile :p 
c'est sur que c'est parfois plaisant ... 
bonne nuit la couche-tôt ... :P 
#jeudiconfession il y a des cheveux plus invitant que d'autre pour jouer dedans ... 
mon ex belle-mère est tout faux lol rt : un 13e signe du zodiaque ? madame minou devra aller en formation ! !LINK! 
c'est génétique , c'est que tu ne t'en souviens plus ;) 
nous sommes calme , je divague et niaise :P 
oui je sais , est un excessif cc . 
un peu ... je suis un homme après tout , de plus je travaille en haut du mont-royal et j'ai réussi à monter ;) 
parce que mes filles aiment l'hiver , je ne peux pas le détester , le grand bonheur de mes filles dépasse mon petit malheur ! 
;) c'est scientifique ça ? ? 
le poste est en rénovation depuis 2 mois et ils ont accroché des gros néons industriels avec des broches #pathétique 
oui ! avec sa carotte et son haut-de-forme 
ouvert , pas de tuque et en soulier ;) 2/2 
bon matin monsieur le chroniqueur ! 
ma mère dit encore et elle me fait panique à chaque fois ! ! 
!LINK! classe et sexy bonsoir 
les hormones ... ;) 
réponse de la première fois : bonjour ! ! 
ça fait du bien la tête vide ! ! la mienne est rarement vide 
j'aime manger un croissant et y sentir le beurre couler dans ma bouche tellement il est présent #jeudiconfession 
ah les émotions ... elle devrait lire nietzsche 
pas un souhait , un cadeau ;) 
un peu lol demain ça va être correct ;) 
#jeudiconfession je déteste les grosses lunettes fumées , le regard féminin est si jolie ... 
joke pour femme !LINK! 
gossage de femme ! ! !LINK! 
et si tu avais une mezzanine ? !LINK! 
heureux d'avoir contribué à ton apaisement ;) 
#jeudiconfession il n'y a qu'une poule dans mon poulailler 
bonne année à vous aussi ! et cool ce nouvel avatar ! 
cette photo me perturbe énormément !LINK! 
lol c'aurait pu être ça ! ;) 
bah j'utilise souvent des fines herbes en tube quand ça ne me tente pas d'aller en chercher des fraiches 
mais un feu l'hiver c'est spécial et coucher sur un tapis de branches de sapin c'est merveilleux #rafaleblanche 
un ours blanc ? ? il a quitté sa banquise ? ? 
bof ! quand je vais avoir 42ans je pourrais dire que c'est un nombre intéressant :P cc . 
je veux faire dodo là !LINK! 
comme vous avez déjà offensé ma déesse je ne crois pas que ce soit une bonne idée ... parfois je préfère le calme à la tempête 
les lucides dans le champs ? québécois 3 % + productif que les américains , 1 % + que les anglais et 2 % + que les allemands ... 
lol tu connais tout toi ... 
je sais , est la plus grande actrice de twitter ! ! 
ouach ! ! j'aime pas les filles qui rotent #vieuxjeu rt : ma coloc rot dans l'apparte mais ne tolère pas mes pets . :P 
idem pour moi rt : same for me cindy ;) rt : la nuit est mon univers :-) 
un chum arrête s'obstiner quand il comprend que ça sert à rien 
!LINK! j'aime pas beaucoup le brun mais ça ... noyez-moi ! ! 
le rose contre le noir ! !LINK! 
bah ! ! fais l'acrobate et ne touche pas à ma côte ... #insatisfaite :P 
bonne nuit ! 
pas pas clair dans ce sens là , mais dans le sens gentil du terme 
lol je suis certain que je saurais faire passer ça comme dépense gouvernementale légitime , ça semble facile à faire #commissions 
:) rt : saez : jeune et con !LINK! 
oui mais moi je suis un vieux débris alors #tanné ;) 
courageuse faire la vaisselle à cette heure-ci 
tu ne manges pas tes écailles ? pfff ! 
merci bien pour le #gv monsieur dictionnaire musical ;) 
oui c'est pourquoi je m'amuse dans les salles d'attentes avec les magazines de femmes 
;) clin d'oeil sans nez 
pour vrai ? ? moi je n'ai pas aimé le film ! ! 
je sais , je fais le fou ... 
euh ! ! lol 
je présume qu'avec mes deux filles ça veut dire que je ne rends jusqu'aux ovaires ... #joke 
p-e , moi , j'ai le cerveau qui se met à off et mes papilles prennent le dessus . il ne me reste qu'à manger du poulet cru du japon 
non une constatation d'après les faits ;) 
mais là je suis au travail et mes collègues commence à avoir peur #jaime 
bon ! avec ce raz-de-marée de nouveaux réveillés qui s'apprêtent à faire bombance je vous salue tous d'un coup pour ne pas polluer la tl 
fringe c'est vraiment trop bon #spock ;) 
bon matin de la nuit outre-atlante ! 
po poum ! po poum ! po poum ! po poum ! tiens un cœur bien en vie sur ton cell ! ! 
#jaime rt fomente un plan machiavélique d'urgence . 
bah ! il y a de la kryptonite dans ces bactéries là ... 
ah ok en plus j'ai certains collègues pas trop propres :P 
lol ;) je ne pouvais pas laisser sombrer une réputation cc . 
moi congé cette nuit 
pour ? ? j'aime ça ... à part les 38 mentions en moins de 2 heures durant ma sieste :P 
en résumé ! exactement car en général j'adore les gens qui détonne mais en étant " beaux " 
en effet rt : bah , c'est cute quand tu les fais le lundi :p lol ! 
bah ! ! je suis capable de dire que si j'étais une femme je ne ferais pas mal à alcide ou erik :P 
tabarnak ! ! serait plus juste ;) 
#jeudiconfession je préfère un bon dosage de poils que nada ( peut-être parce que je suis papa de filles de - de 8 ans ) #tweetsdenuit 
je fais mon ian ... :P 
tu es la reine du changement de nom , une chance que l'état civil interdit ça la poste serait mêlée ... 
lol en effet moi à l'école publique je n'avais pas ce genre de contraste ;) 
une chance sinon c'est la mort ... 
lol en effet mais à force de remise un moment donné ... 
exactement , le cerveau doit prendre un break de temps en temps 
doit être plaisant de jouer à ne pas utiliser ses mains rt : !LINK! - et ben ! 
il y a toujours des tests bizarres à l'intérieur des revues ;) 
bon ! ! en ts aujourd'hui ... #riche #pasdesommeil 
merci , ne te brûle pas trop ... :P 
comme ? ? 
voyant ... j'adore le piano ( liszt ) mais je suis nul ! ! 
exactement ;) 
bonjour la républicaine , très bon comme toujours quand c'est mon w-e de congé ! ! ;) 
lol pas toi aussi ? pour te défendre ou ... 
lol euh moi aussi en fait mais blonde dans le sens conjointe ! 
ah mais je suis un vieux nostalgique et je vais m'acheter la bande sonore :) 
cachotière ! ;) 
effectivement , crises cardiaques en perspective ... :P 
j'en suis plus donc je suis plate ? lol 
après oui parfois c'est utile ... 
ouin et les cheveux longs et la barbe de patriarche ... 
bonne nuit ! si on peut appeler ça comme ça ... 
euh ! tu sais que je ne t'ai pas tout montré ... :P 
!LINK! ça c'est chien ! ! ! lol 
il n'y a pas si longtemps les grèves perturbaient les transports ... selon moi dame nature est syndiquée ! ! #france #retraite 
toujours moins pire ;) 
ben tu travailles toujours de jour alors pourquoi ne dors-tu pas la nuit ? ? 
bon matin monsieur tva 
oui il est présentement 3h17 et il me reste 4h de boulot et mon lit va endurer mon horizontalité ;) 
c'est vrai que je suis un extrémiste 
bonsoir :) 
masqué ? un super héros ou un fétichiste ? lol 
idem . premier noël de congé depuis 6ans ... 
faut pas juste gâter sa peau , faut aussi gâter sa bouche ;) 
je connais juste une fille qui habitait là ;) 
cool ! moi , les seuls livres c'étaient des tv-hebdo ... 
#jeudiconfession je travaille dans la nuit du 1er , j'ai hâte de voir les premiers drunks tweets de l'année #aumoisçaderéjouissant 
son côté médical va prendre le dessus et elle va dire aux clients lequel fait monter le plus la température ... 
bravo pour ton nouveau job :) 
elle est encore là ;) 
c'est le fun pouvoir faire ça ;) 
je déteste les hashtags #wink , #smile , #smack il existe des smileys dans le pire des cas ... #jeudiconfession 
ils n'ont pas utilisé la belle photo ... lol 
hein , de quossé encore ? ? de quelle langue s'agit-il ? ? 
ma fille n'a que 3 ans et sait déjà comment mener les gars par le bout du nez ! ! 
wow ! moi aussi je veux voir mes besoins en détail ;) 
ne fonctionne pas sur twitter for iphone non plus ... 
pfff subir de la cruauté c'est comme ça que je voudrais être massacré ! ! ;) 
ben non il n'a pas été fécondé :P n'essaie pas ... 
bof si ça te pique pas et que ce n'est pas l'été ce n'est pas grave en effet ;) 
seigneur des ténèbres ;) 
un peu oui , très occupé et ça ne me tentait pas de voir les commentaires sur od :P 
exactement ;) 
bien sur , à moins que je change de quart de travail :) 
j'ai des images dans ma tête c'est pour ça ... mon cerveau m'influence souvent 
j'adorais ce jeu , je m'en suis prit des tonneaux sur la gueule :) 
il fait si froid , il me semble qu'une petite escapade dans la coin de la méditerranée me ferait du bien ... 
lol paul , c'est comme le roger de american dad ! ! merci ! ! 
chanceuse ... 
vu comme ça ... !LINK! 
3 mais faut jamais oublier que mais parents voient toujours grand ... 15-20 lbs la dinde 
mes deux tornades !LINK! !LINK! 
#3motsapreslesexe ton poil brûle ! 
bonne nuit ! ! 
pfff ouin ouin ouin ! 
mais de rien j'aime les choses inattendues ! 
probable qu'il va avoir une couple de rond-point à baie d'urfé mais ils vont viser plus haut en plus #lobbying 
!LINK! sortir femme / homme 
ça glisse en tab * * * 
vieux mais bien huilé donc pas de rouille ! ! 
je suis trop vite pour mes boss alors ça me donne du temps libre ;) 
et cet avocat il est américain ? ? 
je sais ... 
bon ! ! les 2 groupies de chris qui fomente contre leur idol ? ? 
pfff les excuses ... 
il n'y a plus de mention ... 
fini le monsieur éloigné ? ? 
ah ! ! je faisais juste une corrélation doigt ( piano ) vs bouche ( chant ) #jesuisdevin 
voilà c'est universel ... ;) 
!LINK! pour faire concurrence nous devrions envoyer les participants d'od tuer des bébés phoques 
lol ça doit être beau dans certaines circonstances :P #bouclier 
original comme son :) 
je pense que si j'ai pas d'hummus je vais me faire tuer ... 
difficile quand l'inspiration est là ... ;) 
c'était le gros party à la polytechnique ;) 
en plus il n'y a même pas encore de bonhomme à la télé ... pauvres enfants ! 
!LINK! un peu de musique ... #uffie 
#jeudiconfession je déteste les mauvaises jokes ! 
lol mais non est un gentilhomme ! ! 
ben en exportation et de loin donc ça reste douteux 
celles que je sauve me le confirme ;) 
#jeudiconfession je n'ai jamais stérilisé les biberons de mes filles et elles ne sont jamais tombé malade #huitanstouchedubois 
oui ;) 
#tweetdenuitquifiniplus audrey tautou est belle en maudit dans les pubs de chanel ! ! 
ouin ;) mais si j'avais écrit ça cela aurait sonné un peu bizarre ! ! 
je savais que tu aimerais ... ;) 
pourquoi que plus une femme est belle , moins elle se trouve belle ( enfin , prétend ne pas se trouver belle ) ? 
euhh ! j'aurais du dire cordes vocales lolll :P 
pas grave deux bon matin c'est plaisant :P 
je veux un ami comme le petit chinois des gonnies #tweetdesannees80 
#jeudiconfession j'ai souvent trop d'imagination ! 
pour la côte-d'ivoire , va-t'on accepter une augmentation du coût du chocolat ? !LINK! #souffrance 
c'est tout de même humain ... ;) 
non j'ai toujours raison à ce sujet ... ;) 
tu ne devrais pas attendre à 24h ;) 
tu as des raquettes ? ? :) 
tes yeux virent toujours à l'envers , c'est ma faute je sais , concentre-toi la prochaine fois ... cc . 
200g pour une portion c'est correct ! ! 
point de vu de gars ... ;) 
c'est en comparant que tu peux comprendre ... soit objectif et tu vas saisir ! ! 
ouep ! ! :) 
les jeunes garçons sont trop déconcentrés à l'école ... !LINK! 
il doit être habitué de compter avec des multiples de cent ;) 
maudit le sirop benylin me gèle ... vive la drogue légale 
!LINK! terroristes qui aiment la mode 
oui j'ai hâte de refaire la grâce matinée ... 
sauf aux échec :) 
monster c'est le vert que je préfère ... 
non merci , il y a déjà assez de monde dans ma tête ;) 
ok , drama queen sur l'acide :P 
bonne chance alors ... 
ben ! ! il a 40ans faut que je surveille s'il ne tombe pas dans la pédophilie c'est un sacrifice que je fais ! :P 
bon ! ! ! fête donc un peu maudit déprimé ... 
ouais ! ! ! en passant c'est correct pour new york ;) 
je sais , le miens fait pareil ça me tentait de rigoler ;) 
#jeudiconfession parlant de susceptibilité , je déteste l'humour débile des grandes gueules ! # 2 
non , du bacon ! ! ;) 
je suis moins présent , je suis pas mal occupé par la campagne :) 
non moi je vide les ruches et je fabrique de l'hydromel ... 
en passant tu as fait partir le système d'alarme coco ne sera pas content de toi encore une fois #gaffeux 
j'ai vraiment trop mangé ... mon cerveau ne fait vraiment pas le lien avec mon estomac quand c'est bon ... 
injecte-toi de l'adrénaline :P 
attendre 4 heures au canadian tires 1chasse & pêche , 6châtelaine , 3elleqc , 2decormag , + une dizaine d'autre magazines féminin en anglais #fail 
de rien mais c'est surtout que les imbéciles me font mourir ... je sens que je ne vivrai pas longtemps ! ! 
ahhh de la méchanceté gratuite ? ? tu vas probablement faire des cauchemars pour ça ... bonne nuit quand même ;) 
moii qui attendais tout simplement ... !LINK! 
en effet je ne suis plus très présent le jour car quand j'ai congé je suis occupé bonne journée à toi aussi :) 
!LINK! nouvelle mode 
au québec aussi il drache rt : wahhh il caille :( 
lol probablement ;) 
c'est l'essentiel ... 
il n'y en a jamais de trop , faut juste savoir utiliser son potentiel au max 
je me demande encore comment mon corps fait pour produire autant de mucus ... 
il y a des plus que weird sur twitter #calvaire 
je chiale pas si un jour je me fais entrer dedans par un texteux je lui fracasse le crâne sur le volant #alibi 
j'aime ça sauver des jeunes femmes ... 
il y a de joli truc sur cette terre !LINK! 
alors il ne te reste plus qu'à relaxer ... humm ! ! relaxer ! 
c'est glauque l'hiver la nuit mais j'aime ça le glauque ! ! #jeudiconfession 
2x20 et un 2 ? ? 
c'est cool ! si je ne travaillais pas de nuit j'aurais bien fait quelques soirs ! 
perspicace ! ! ;) exact , un choix ! ! 
ouch ! soit #tlmep n'est pas super bon soit c'est une bataille de qui va être le plus bitch #twittercestlajungle 
oui voltaire va te défendre même s'il ne pense pas comme toi ;) 
théorie intéressante rt : l'hiver nucléaire , c'est pour bientôt ? !LINK! 
oui aveugle aussi et sourd ... tout ça est très utile parfois ;) 
arrête de faire rire la tl ... 
bon matin la nostalgique :) 
lol tu es vraiment pas une fille normal ... :P sans offense ... 
à israël etc ! ! et aucun attentat ici . al quaida vise de drôle de pays ! 
donnes-y pas des idées toi ... lol cc . 
euh ! ! pas pépère sauf pour ce qui est de mes pantoufles ... respecte-donc les vénérables ... 
ah ! d'accord , une empathique :) 
tête dure consciente car n'oubliez-pas qu'au resto il est toujours température pièce sauf quelques endroits probablement 
lol désolé #chili 
ben non quand même je ne sors pas en boxer dans les bars ... 
présent ! ! 
merci de me donner l'absolution ;) 
dépends des personnes #compliquées #femmes 
ark ! ! rt : quelle boudin ! rt : katy perry au saut du lit ça donne ça : !LINK! 
une jolie paire ? ou la finalité des chromosomes ? :) 
mes collègues qui s'endorment ... réveillez-vous avec du vieux gabber !LINK! mouhahaha ! ! 
les femmes ont une cuisine entière nous un micro-onde et un mini frigo ont doit prendre l'eau dans les toilettes ... 
à toi aussi ;) #bonneannée 
ahah en effet ... si hermione transporte sa bibli certaines transporteraient un jean-coutu ... cc . 
c'est tout de même plus romantique que ça :P !LINK! 
tweet de vieux ; maudit que je suis bien dans des pantoufles ! #froid 
non , c'est dans le dictionnaire ... incompétence tout simplement :) 
c'est bien , je commençais à avoir peur ;) 
c'est long ... il y a des gens qui aiment se laisser désirer ... 
ahhh ! il va y avoir les transformers à teletoon rétro ! ! ! faut que je retrouve mes amis d'enfance #nostalgie 
parce que je travaille trop 
lol trop marrant la tl ... #pétagedecocheduvendredi ? 
salut svp rt : bonne année ! je montre twitter a mes amis dite leur salut svp 
peut-être mais j'ai la détestable habitude de toujours être plus ... :( 
j'ai envie de crevettes géantes bien croquantes je crois que je vais aller voir mon poissonnier cet après-midi ! 
cool une demoiselle compréhensive ... 
bonsoir mademoiselle rive-nord ;) 
moi c'est seul , seul alors ! ! 
samedi ... rt : vivement ce soir qu'on se touche #jedisconfessefion 
tu travailles dehors ? ? moi aussi je suis gelé mais c'est à cause de l'air climatisé au bout * € < # * £ ' £ ! + # < ? * 
merci pour le chouchoutage ;) #ff 
cassée et ça fait mal en maudit :( 
ce qui m'est pas une mauvaise chose ... 
lol tu peux être l'exception c'est sur mais ... 
merci bonne année à toi également et bonne chance dans ton entreprise :) 
ouin ma plus jeune est une vrai dominatrice mais elle est si mignonne #démon / ange 
depuis la dernière version je plante aux 10 minutes ... mais je persiste ... #maso 
:) c'est bien nous allons travailler ensemble :p 
nous ne sommes jamais ennuyant ;) 
j'ai des pétoncles qui sortent de ma bouche , mais ils ne sont pas très digestes ;) 
maudit que tu changes toujours de pseudo :P 
en passant , j'ai vu l'horaire ... tu vas survivre ? ? 
je déconne j'ai hâte d'aller dormir ... 
oui je suis un protecteur naturel ... tu devrais entendre mes filles :P 
ton blogue est 18 + ? ? lol 
dis-toi que c'est un cours de survivre au québec 101 :) 
#jeudiconfession je suis nullement passionné par les fruits de la passion , même que c'est un des pires fruit que j'ai goûté ! 
bon je me demande il y a combien de personne qui ont oublié leurs résolutions ! ! 
typique ! ! lol 
merci moi elle se termine bientôt 
pour ça ;) !LINK! cc . 
en fait je suis saint-nicholas , je ne donne pas de cadeaux démesurés #pauvresfemmes #diamantettoutlereste :P 
dans les années 70 tout était possible ;) 
non je n'aime pas les petits gars cc . 
j'ose présumer qu'il y a pensé lol ! 
en effet une belle bugatti d'handicapé ! ! ;) 
oui , j'étais occupé à aimé ;) 
ah le manque de choix :( mais vive le fromage ! ! 
pour ma part , je risquerais de me faire empoisonner donc ... 
j'ai tellement mal à la tête ... #jedéteste 
lol ah ça je ne m'en suis pas servi ;) 
la réalité est toujours plus violente ... !LINK! 
c'est vrai que je t'en dois une bonne ... 
de rire de ton chocolat chaud ... je serais tellement en c * * * 
en effet ici le problème c'est qu'il faut être admin pour pouvoir installer des trucs ... :( 
c'est vrai que ça fait ... !LINK! 
difficile à expliquer comme ça mais ils étaient attachés de la même manière que les filles ; l'élastique sur le dessus de la tête . 
façon d'économiser !LINK! #femmeéconome 
!LINK! ! une jolie famille 
bonne nuit l'homme des bois ;) 
bonne nuit :) 
ah oui vaniyéééee 
j'ai bien aimé les gros flocons je pouvais voir les détails sur mes gants noirs ... 18décembre 
c'est vrai que depuis le temps ils auraient trouvé une pillule ou un vaccin si c'était le cas 
ah les grecques ... 
hum connais pas grand fille qui aime le foie , moi j'aime bien ça et les rognons aussi lol ( je dois être trop carnivore ) 
!LINK! le salaud ... 
clique sur le nom , le lien est permanence dans leur bio ;) 
profiteuse ! ! 
c'est bien les babyboomers de mon entourage disent que tout va bien ... #parentsdéconnectés 
bon fin de quart 
un défaut très répandu rt : 2 enfants à donner . mignons , intelligents . léger défaut de fabrication : huuurlent dès le matin . 
entk si nous sommes envahi par les extra-terrestre #rogers va être le premier à tomber #mamannoussommesenvahi #réseaupasfiable 
je suis sur mon ipod , je n'ai pas descendu ... 
oh c'est certain que c'est vrai ! une amoureuse joyeuse c'est si ... 
oui depuis un bout mais je suis un peu occupé :) 
moi , le québécois ( canadien ) , j'élimine des indiens comme passe-temps ! #cliché 
hein ? ? je ne fake jamais ! ! 
ouin mais parfois ils abusent et tu dois aller voir le jean ... 
bonne nuit ! ! 
ah mais être en italie je n'aurais plus de déprime saisonnière ;) 
pendant son mariage il textait ... c'est juste drôle ;) 
je parle des toxines qu'il y a dans l'environnement qui vont dans le muscle ! mais je m'en fout je n'aime pas assez les légumes 
bah ! ! tu n'as pas encore atteint le stade de putréfaction , loin de là ;) 
merci je vais essayer ça quand je serais chez moi ! ! :) 
vu comme ça ;) 
impossible , tu es une vrai peste :P cc . 
en tous les cas moi je connais celle qui fait la meilleure confiture aux fraises du monde #chanceux 
il l'avait peut-être mis dans ses favoris 
que tu ne dors toujours pas #madamefatiguée 
bonne continuation ; les mêmes mongoles sont encore au gouvernement ... 
oui fait avec du vrai lait et de chez nous :) 
bravo à moi , j'ai encore sauvé mes boss ... #unechancechulà 
c'est que ceux qui sont resté ici étaient des coureurs des bois qui se plaisaient à se tenir loin de la civilisation ;) 
c'est certain , ça passe le temps ( nuit ) 
oui j'écoute de la musique de drogué pour réveiller mes collègues et me remémorer ma jeunesse ;) 
mais si ça marche ce n'est pas une bonne idée 
aie ! ! ! je m'obstine jamais ... j'ai toujours raison ;) 
parlant d'être lourd ... !LINK! 
hey ! ! ! péteuse de bulle ... :( 
bonne chance ! ! 
bon c'est quand que je retourne en belgique ? !LINK! 
elle a bien dessiné le personnage ;) cc . 
faut bien compenser ;) 
lol j'ai joué cette pièce au cégep c'était cool 
ma fille alice l'impératrice exigente ... 
c'est vrai que je serais bon en bacon ... 
j'aime ça les feux d'artifices #enfant rt : 2011 ! ! !LINK! 
en parti oui ;) 
shit gertrude la gazoline est monté à 0,39 #motsduterroir 
c'est vrai que est bonne pour repousser :P 
pas pas si pire dans le sens que je préfère ma peau sans excroissance douteuse ;) #faiseurdimagedansmatete 
bon matin et évite la cure ! ! #guya ;) 
je dirais plus que j'ai graissé l'écran ;) mais maintenant c'est ok ! ! 
!LINK! n'importe quoi ... 
lolll je m'excuse ! ! ;) 
lol un fine de gars ou de filles ? ;) 
;) ciseau à pierre , ciseaux à papier ... comme ça je suis certain de ne pas perdre ! ! 
bon matin mademoiselle l'enseignante ! ! 
!LINK! pour un réveil allemand 
#jeudiconfession être trop bon au boulot fait en sorte que je fais toujours le travail des autres ... 
chanceuse , moi je tombe en ruine #vieuxcriss 
t'inquiète pas je suis un pro ;) 
ça englobe pas mal tout :) rt : santé , succès & sexe à tous et toutes ! 
j'ai vite cessé mon zieutage même si je ne suis pas dédaigneux ... 
loin mais confortable :P 
faut bien être bon dans quelque chose ... cc . 
exactement :) 
tu peux toujours me donner l'adresse ... ;) 
pub :) rt : êtes-vous passés dernièrement ? y'a tsé-comme-genre du nouveau : !LINK! 
bonne nuit ... ;) 
c'est certain que ça doit être plus facile à vénérer qu'un vieux barbu ! ! 
tu as lâché la sop pour l'espionnage ? ;) rebienvenue ! ! 
c'est parce que vous vous compléter ... ;) 
vous voulez coucher avec moi ? !LINK! 
bonsoir , pas trop de neige par chez vous ? ;) 
pour un vrai régime c'est le contraire qu'il faut faire ... 
il y a des parents un peu zélés 
:) mais je fini de travailler bientôt et je vais le donner aux gens normaux ;) 
eh ! merci pour le #ff :) 
ah ! eh bien bonne fête endiablée ;) 
effectivement mais je vais assurément passer mon tour ! ! 
ben moi j'ai vécu cette époque et il y a des tas de clins d'oeil :) 
merci et bon rêve pas trop ... :P 
bonne nuit ;) 
pourquoi les hommes aiment le sport !LINK! 
bon tu t'es piquée avec une seringue souillée ? ? 
dans un lit " king " ? bonne nuit ! 
c'est certain , ce n'est pas ça qui arrête les organisatrices ... 
oui surtout avec des petites filles espiègles ... 
bon matin la républicaine ... je sais , surtout que j'ai peut-être exagéré ... ;) 
tu sors dans des bars d'aveugles alors ;) 
lol #not en effet pfff ! je suis visuel alors cet engin m'offre un autre angle intéressant ;) 
une vrai mère ;) 
des mouches mauditement bien payées rt : commission #bastarache = enculage de mouches ! 
ici je connais bien , je crois même qu'ils ont un diplôme d'incompétence 
non plusieurs doubles 
comme à toutes les nuits ;) 
!LINK! après chapeau les filles etc ... une chance que j'ai 2 filles ! le monde de demain n'est vraiment pas pour les hommes ! 
j'ai déjà vu mieux en effet :P 
mais vu le nombre ... ;) 
ouin ! ! ils sont bien eux ... !LINK! 
j'espère que tu vas punir marie pour son oublie 
ahah alors tu veux aller à québec ? ? ;) 
!LINK! pour ceux qui ont peu d'espace ... 
oui très en forme , le bonheur ça rend en forme ;) 
les * 
!LINK! art / violence 
bon , visite de ministre et ils cirent le plancher ! l'hypocrisie ça commence en bas de l'échelle ... 
bof ! ! ça glissait mieux ... mais c'était aussi embrouillé :P 
non c'est un cycle de 24 mais moi j'ajoute sans dormir ;) 
;) il est tard là , ne part pas la sécheuse ... 
ben parfois je me chicane moi-même ... mais quand la tension est retombée je me reconcilie :P 
oui je me marre bien et écriture en masse ;) 
bah je ne dois pas être si pire alors ;) 
si le gars te rentre dans le cul c'est qu'il n'a probablement pas vu ton auto alors je pense qu'il ne voit pas plus ton affiche bébé à bord ! 
d'accord dans le bois profond ! :P 
:) en fait , on pourrait trouver le sketch de mon ex belle-mère dans la section horreur et non humour ! ! 
lolll en espérant qu'il y a une explication plus positive rt : pas d'érection matinale , mon zizi est cassé :'( 
après quelque secondes les mouvements du bassin te font oublier le bruit ( plus visuel qu'auditif ) 
mais ils aussi s'user prématurément ;) 
comme tarzan , j'ai toujours une liane qui pends et qui me sauve à chaque fois ;) 
merci , ça fait 6 ans que je m'enrage ... 
je sais , surtout les gars que je côtoie ! 
rare ? un tartare de bœuf de kobé hummm ! ! j'ai faim 
c'est plaisant être un jouet :P 
tiens une revenante bon matin mademoiselle montréal 
ah c'est vrai tu m'espionnes sur fb 
ben non il existe des retours à la phase pipi / caca :P 
c'est certain qu'il y a des déclinaisons et la complexité n'est pas un vilain défaut ... #nono 
harper domine les femmes , sarkozy et berlusconi sont jaloux et obama n'est pas humain !LINK! #horscontexte 
à chaque année il y a un hiver , il y a de la neige ... c'est quoi le problème ? #circulation #accidents 
oui mais un bon croissant au beurre dans une pâtisserie algérienne hummm #métrojeantalon 
en fait je crois que mentionnait qu'il était laid ... #poissonglobuleux 
ouin j'espère qu'il en avait fumé du bon ! ! ! ;) 
non je travaille mais après c'est ma fds de congé :) 
je sais , je gagne toujours sauf avec les femmes , les femmes qui pensent avoir gagné sont si gentille :P #jedéconne 
repas d'été !LINK! #hiver 
oh ! ! ok je vais essayer d'être super clair pour qu'il n'y ai pas de confusion #difficilecarjesuisungarspasclair 
!LINK! le cochon ... 
je suis certain que tu es mieux sans ... :P 
c'est vrai que l'ipad est basé sur les anciennes tablettes d'argiles antiques :) 
je feel pour me défouler ... 
c'est haut en tabeurne ! ! !LINK! 
non , juste pas un bon vendeur ! ! 
ah non pas un robot ... le métal c'est froid ;) 
ah ! ! mais à mon âge ça devient une qualité chez une femme 
c'est à ça que ça sert une sacoche ; avoir une seconde piles 
en fait tout ça part de videotron ... pk ne voulait rien savoir du syndicat 
j'ai tellement d'européens que j'y suis habitué ;) 
ma mère n'a déjà dit que la nuit c'était fait pour dormir , il faudrait peut-être que je commence à suivre son conseil ! ! 
faudrait , effectivement qu'un moment donné je change de pseudo ... #fait12anslà 
ouin le gars aux cheveux bruns qui prônait les cheveux blonds ... oui ... mais pureté dans un sens plus humide et glissant 
un genre de résumé ... !LINK! 
oui par une belle nuit étoilée ;) 
:) c'est bien ça #gentille 
en effet est un grand maître dans plusieurs arts ! ! cc . 
lol non il ne sait pas ce qu'il manque ... :P 
ah si je pouvais ... #auboulot ;) 
ah mais il me semblait avoir vu votre tête à la télé ;) 
écoute-toi donc un peu ! ! ! et bon matin malgré tout ! ! ;) 
bah moi je suis un gars bizarre ... mais c'est vrai que la majorité ne nage pas dans la subtilité :p 
mais non , faut pas , c'est vrai que dans certaines photos on se croirait dans un dessin animé :) 
merci c'est vrai que ça m'arrive de l'entendre ! ;) 
le pire c'est que non ... 5cm et puis plus personne ne sait conduire ... 
euh ! ! ! il doit être bon ! ! 
c'est comme si c'était une nouvelle application ! ! 
ouin je suis chaste moi ! ! faut m'épargner ! 
vraiment pas ;) 
parce que c'est un autre oui ... #égoïsme 
#tweetdesannées80 ma mère a lavé mes lacets fluos avec de l'eau de javel :'( 
certaines , , , et j'ai un don pour les trouver ... #enrésumé 
bonne nuit ! ! 
ben là notre galaxie va être bon marché et probablement polluée :( :P 
le joker n'est pas toujours celui qu'on croit ... !LINK! 
!LINK! faut toujours se protéger les couilles 
ah merci ! ! ! ouin je suis légèrement en retard sur la nouvelle :P 
ahhh ! ! me rappelais plus de mon tweet ;) 
déjà mon deuxième café ... je shake de partout ... #lanuitvaetrelongue 
je vote pour toi 
c'est vrai j'oubliais l'esprit tordu des dames du midi ... :P 
#jeudiconfession ahah c'est comme se chatouiller soi-même , c'est tjs - plaisant alors je préfère attendre une main extérieure 
!LINK! ! bb empathy . enfin un bb à considérer 
bon ... un autre ... :P 
ben que le gars n'est pas présent aussi ... lol j'aime trop la douceur :p 
bien sur , ça fait en sorte que je me sente important :P 
bah ! ! ! la vitamine en pastille c'est merdique ... 
ben oui , nous nous sommes rencontré sur twitter 
dans sept heures je vais réchauffer et caresser mes draps 
un des défauts de twitter c'est de m'avoir fait connaitre justin ... je le déteste #people 
il y a des saq dans toutes les villes ;) !LINK! mais effectivement c'est cher ... #vodka 
lol l'âge d'or , l'âge d'or mademoiselle ! ! 
oui je fini bientôt je veux un bon lit chaud 
les twitteux du canada vont bientôt connaitre le mot neige #trending 
ah tu parlais du mercenaire ! ! oui ils reviennent quand la job est bien fait ! ! 
non , sur le ventre et ensuite il parait que les femmes préfèrent le chocolat aux hommes ... ;) 
il faisait noir ... :P et c'est une demoiselle respectueuse ;) 
pfff toujours de sa faute , je vais lui dire ... 
pas certain ... un nonosse n'a jamais calmer un chien :P 
bon matin monsieur l'irlandais ! 
espérons-le ! ! :P 
en fait je suis maintenant de jour pour le malheur de mes yeux 
bof je suis mon propre dieu , je m'obstine rarement moi-même 
!LINK! ça sert à rien donc ... 
bonjour de la nuit ! ! 
twitter est féminin si ont veut survivre faut pas être trop bête ! 
en 2001 je dansais à cette heure-ci , là je travaille , c'est fou comme un 1 peut faire toute la différence ! 
c'est le nouveau truc du maire tremblay contre les banlieusards #montréalforever 
#jeudiconfession ark ! ! un gars de 20 ans qui porte ses pantalons au nombril #80's 
même une bouteille , laissée tous les jours à l'extérieur va être encore bonne pourquoi la réfrigérer ( vinaigre + sucre = conservation ) 
fb c'est le rêve américain ... tout est beau et parfait ;) 
il reste encore la mer , le sable et le soleil ... rien pour les calmer 
!LINK! vous avez des gars qui aiment les ninjas ! 
oui mais mon auto est bien stationnée et je ne veux pas perdre ma place alors faut se débrouiller :P 
j'ai aimé le film démon , le diable doit être souvent à côté de moi #tartine 
lol mais je ne suis pas cruel avec mes filles ... ;) 
que faisais-tu dans l'herbe à puce ? tu n'es pas une puce ... 
ark ! un 25 décembre ... :( 
je n'ai pas vu ce qui s'est passé aujourd'hui je dormais mais il y a d'autres filles dans l'histoire tu sais c'est certain qu'en 
3e payes du mois , je mérite des sushis #jeudisoirconfession 
en effet , j'aurais du écrire autos luxueuses ;) 
mon collègue écoute canoë à elles entendre c'est certain que la fin du monde est proche ... #tanné 
lol non moi c'est le pain que je sens quand j'achète ! ! ;) 
je sais mais il m'y a pas grand gars en bas de 5 ' 8 ;) 
allemagne , philosophie , art et sculpture ... !LINK! 
lol je parlais de :P 
je ne suis pas toujours dark en fait :) 
euh ! ! rt : rt barbie se déshabille pour son calendrier sexy 2011 !LINK! 
pas grave , ceux qui l'ont chiale ... 
nonnn j'abhorre cette pub ! ! 
une journée geek 110111 ! 
lol non , les vrais femmes ça ralentis la cadence :P 
son regard oui mais , évidemment , c'est une impression ;) 
oui mais toi tu es toi ;) tu es un peu moins douce ;) 
ah ! ! la loi !LINK! 
ça va plutôt bien merci :) 
ah , tu connais déjà sa faiblesse ;) 
tu vois , si tu avais été un homme tu aurais eu l'air d'un cave pas manuel ;) 
j'aime bien l'idée d'une rue de la pensée ... #allemagne et j'aime bien cette sculpture ;) 
non , il ne connait pas la douceur de ma langue , t'inquiète ... cc . 
!LINK! ce n'est pas le sexe qui mène , c'est l'argent ... 
bonne nuit et compte les moutons à la place ça endors plus facilement 
ça m'est arrivé seulement une fois ;) 
#jeudiconfession j'aime la sensation quand je coupe des tranches d'avocat avec un couteau ¿ ? ¿ #folie 
#3motsapreslesexe tapage nocturne ouvrez ! ! ! #policequiarrive 
jean-rené dufort en avait parlé il y a une couple d'année ! #pathétique 
il parait oui ;) 
oui bien bronzé , un peu trop d'ailleurs , je perds ma peau :P 
cool le fond ! ;) et bonne année en passant 
c'est difficile de changer une attitude ;) 
tu sais que les gens se retournent souvent pour ce qui sort de l'ordinaire , ce n'est pas toujours négatif ! ! ;) 
non , j'ai des goût particulier ! ! 
lol je veux dire le mot fringuant en tant que tel ce n'est qu'un mot ( gentil ) parmi des milliers dans le dictionnaire ;) 
les filles du midi sont si simples :) 
non mais il y a moins de baleine par contre ;) 
j'adore cette folie qui anime certaine personne sur twitter #boris 
pourquoi c'est toujours l'essuie-glace du côté conducteur qui fonctionne mal ? ? 
joyeux retour , la tl va juste être meilleure ;) 
#ff animatrice la plus sympa , la républicaine la plus gourmande , le banlieusard à la guinness 
si seulement ... loll #maudittremblay 
euh bo dereckeee ! ! ! encore pèse sur rewind ... merde t'es passé tout droit avance ... maudit tape cassette de merde ! ! ! #tweetdesannees80 
lol non ça vient de mon cours de physique sur le frotti frotta trop intensif :P 
désolé ;) 
salut ! ! ça fait tellement longtemps que mon twitter for iphone n'est plus du tout pareil ... 
parfois oui je l'avoue ;) 
tu aurais du mettre un condom il va te tuer bientôt ... 
dans tous les cas il s'agit de femmes ... :P 
euh ! tu sais un 4-5 mm de couleur sous une culotte de dentelle ... :P 
lol ah oui ! elles devraient me le dire en face ! ! 
lol non mais il doit faire suite à un vendredi ... #bouillonnement 
bon choix rt : t'écoutera ensuite shawn of the dead des mêmes créateurs 
!LINK! il y en a qui ont le don de ... 
les connues ne sont pas cochonnes ... 
ah noël et ses feuilles de gui #chanceuxetchanceuse rt : a frenché toute la soirée . god it felt good . 
je dormirais nu dessus , pour voir si je suis aussi chaud que mes mains rt : la + grosse tablette de chocolat !LINK! 
en effet le bon ici n'était pas un qualificatif nécessairement positif ;) 
#jeudiconfession je viens de remarquer qu'où je travaille , il y a des fontaines pour gaucher ... #abreuvoir 
hum je ne connais pas la grosseur de celui de mais le mien est standard donc j'aime mieux pas essayer :P #discussionprofonde 
tu le beurreras avec ça ... !LINK! 
ne va pas dehors c'est l'antarctique ... 
oh que oui ! ! je me suis payé des sushis pour me gâter ... ;) 
entre guillemets !LINK! 
je prêche pour ma paroisse ... si tout le monde savais vivre je chialerais moins mais je n'aurais pas de job ! ! 
il a neigé toute la nuit alors j'espère que ma relève banlieusarde va partir plus tôt ! ! 
mais si je l'intègre ça devient un conseil ;) 
oui mais moi j'ai les yeux tout le tour de la tête ... :P 
universitaire hein ? grrr rt : un universitaire américain expurge les aventures de huckleberry finn !LINK! 
je crois que certaines sont tannées de coller leurs oreillers et de dormir en diagonal 
ahhh ok j'avais manqué ce bout là ;) j'avais vu seulement le " date " 
peut-être qu'il était impossible de répondre autrement que peut-être ? peut-être ! 
détruit avec 2010 ... 
bonsoir l'éloignée ;) 
probablement :P 
moi non plus mais si j'étais obligé , je choisirais le sucré 
en effet avec le marchant pas trop vite ;) 
pour certain truc oui ... mais il y a moins de clous à démêler dans une boite de gars qu'une boite de fille ! 
ark ! pas une super belle image ça ... bonne nuit quand même ;) 
#ff #suivremercredi pour sa citation de karl jaspers sur son blog ! ! #jaimetwitter 
mais pense à ceux qui sont sur le bord et qui panique 
je bullshit pas , je suis diplomate mais pas toujours j'avoue je ne suis pas encore parfait ... 
pas pour les pauvres en tous les cas :P 
je dois être un gamin ;) 
lol bah je remonte les posts quand j'ai le temps ;) 
ahah moi aussi je fais ça ... !LINK! 
lol non , les esclaves ne se libèrent jamais quand ils pensent avoir des chaînes dorées ;) 
c'est drôle que la dame qui représente l'hiver est blanche parce qu'elle salope mon auto en maudit l'hiver ... 
pour faire simple ça veux dire que je dis des conneries ;) 
:) effectivement , c'était plus une constatation , loin d'être une plainte :P 
oui je sais c'est pour ça que je suis gros je rêve même de bouffe ! ! 
tout est possible alors 
quand je soigne quelqu'un je ne le fais pas par telephone ... 
bah ! je suis un gars , je vais m'amuser en faisant des trous dans le mur au pire ! ! 
bah ! il n'y a pas de combat de coq j'ai déjà mon poulailler ... 
lol en fait c'était pour qu'elle lâche twitter on se niaise pas mal ... 
toujours , il parait ... 
en principe c'est ça mais parfois ses choix de correction sont douteux ... 
il est peut-être simplement idiot ! ! ;) 
ah c'est certain que les gouts sont indiscutable 
il faut bien , j'ai souvent passé proche de me faire violer ... #jemecrois 
bonjour à ceux qui se lèvent rt : bonjour à ceux qui sont réveillés . 
merci mon cerveau à , moitié changé d'idée mais pas mes doigts :P 
vu comme ça c'est sur :P 
cool ... dès que ma côte est ok on va se perdre dans le bois ;) 
moi aussi rt : je demande une contre-étude ! ! ! rt : !LINK! eh merde ! ! ! 
ici on chiâle quand il y a une fissure ... !LINK! 
merci en passant pour l'humus ;) 
!LINK! calvaire , ils sont mieux de ne pas tranformer liberté en 0 % et aspartame et sans onctuosité ... #fucklesrégime 
ça m'arrive . parfois , comme cyrano , j'utilise l'épée et parfois le verbe ! 
elle aime les gars qui se laisse désirer :p cc . 
je suis né dans les années 70 mais ça ne me rends pas nostalgique :P 
c'est écoeurant si je meurs dans une épicerie un jour c'est dans celle-là que je veux mourir ! ! 
merci à vous #ff 
lol té malade ! ! 
non c'est certain , il commence à être en manque en plus ... 
certains " gazouillis " ont la particularité d'être agaces ... :P 
ah mais présentement il fait - 2 avec le vent - 10 et comme j'aime le confort ;) 
il y a tellement de brouillard dehors ... #stephenking #2011annéedhorreur ? 
bah ! ! ton emprunte sur terre est trop récente pour avoir cette prétention ! :P 
bof ! dieu n'existe pas alors un livre qui brule c'est du carbone qui s'oxyde ... 
pour certaine chose je suis arriéré ;) xixe siècle 
ceux que tu vois :P pour sur ! ! 
un bébé qui va se prendre pour une fée ... !LINK! 
c'est pour ça que je parlais , au départ , de filles pas célèbres ;) 
ce n'est pas scientifique ... je regarde ma tl ;) 
c'est vrai que ma barbe pique ... :P 
toujours ... la viande c'est bon ! ! 
#jeudiconfession je viens de manger du kangourou même si j'écoutais skippy quand j'étais petit ! #cestbon 
lol c'est bien tu n'as pas le goût de bâter des têtes de boche ;) 
j'ai acheté de cdup il est bon en sandwich avec d'autre trucs ;) 
bon matin suicidaire ... ;) 
il est minuit viens pas te plaindre que tu es fatigué 
après on se demande pourquoi j'ai toujours faim ! rt : en cure gourmande de nougats et thé au jasmin !LINK! 
ce serait bien que les musulmans gagnent cette année on tomberait en 1432 et on ne parlerait plus de 2012 
j'ai hâte de savoir le nom du médecin qui a triché sur l'heure de naissance du 1er bébé ... #nouvelleinutile 
un jour , je te promet d'essayer ;) 
:) au moins j'ai une bonne influence 
tu sais quand le bar de danseuse est dans une grange #réalité :) par contre cette contré est plein de charmes ! 
c'est bien il n'a pas ses crocs :P 
lol c'est un texte , ce n'est pas réellement ce que je souhaite :P 
pour te changer les idées de frustration !LINK! 
poissons j'adore le poisson cru , d'ailleurs je me fais souvent des sashimis pour la job c'est bon et plein de protéines :) 
je ne suis pas trop bon dans les noms , surtout les noms masculins ;) 
ahah et de voir si les gens disent " wow ! il est bon ! ! " 
bof 60 % des humains mange des insectes mais pas moi ... #unique ? 
merci je sens que ça va être long 
c'est que tu parlais du 11 septembre ;) je sais bien que tu es trop jeune pour être nostalgique :P 
lol té malade ... lol 
ouin ... lol 
hein ? ? il a aussi dit ça à michou ? #malade 
euh ! ! ma fille a 3 ans lol 
le but c'est qu'il a commencer a monter du monde contre d'autre en ne sachant pas que ces personnes ce connaissaient dans la vrai 
c'est comme ça qu'on aime ça ! ! 
petite nuit tranquille après le party de bureau ... 
#jeudiconfession en retard ... je fais maintenant parti d'un drame twitteridien que #freud ou #superman viennent me sauver 
d'habitude oui mais cette nuit elle m'a fait chier ... 
un jour , je veux pas te faire faire une syncope ... 
il va y avoir un " d " avant le @ * * * 
bah ! ! ce n'est pas moi qui a fait la révélation , rien de mieux qu'une fille pour comprendre une fille :P 
!LINK! les femmes aiment aussi hello kitty 
bon matin monsieur le chroniqueur ! ! 
vous êtes jamais claire ... :P 
tab * * * rt : il se cherche des amis pour jouer au paintpall ? ça vous tente ? ? !LINK! 
avec moi il n'y a que les méchants qui ne sont pas safe ! #superhéros 
j'adore l'humour des femmes sur twitter , il est tellement plus spontané ! 
je sais , je suis pas toujours claire :P lol 
;) je n'aime pas généraliser ... 
je ne sais pas mais maintenant on sait que tu as un amant à batteries ! alors tu peux tester tes amis ! 
lolll vu comme ça ! ! #chanceuse 
non c'est de la philo de milieu de nuit :p 
!LINK! ça , c'est un cave ... 
non je suis encore en vie :P 
la liberté :) 
#jeudiconfession quand j'achète un croissant et qu'il ne tache pas de gras le papier , je suis déçu ... 
lol ça m'arrive souvent ... c'est pour mieux gagner notre ciel ! ! 
c'est bien la visualisation ! ! ;) 
#ondebat #qc2012 on dirait que #charest s'est mis du botox qui lui donne un air niais quand on lui parle 
parce que tu es une fille ... ;) 
hummm malheureusement non :( 
ça ressemble à ma job ça ... 
lol je suis toujours compliqué il parait que les simples sont plate ;) 
resident evil : parfois j'aime ça des films débiles 
en effet elle est cute , c'est la belle et la bête ! ! 
toujours , je fini dans une heure ! ! 
c'est sur que je ne suis pas graphiste mais bon ... ;) 
merci bien messieurs :) #ff 
bah ! ! yogourt et arachides grillées à sec planters ... lol 
je débute ma nuit ! ! merci 
;) ces smileys sont toujours moins pire que certaines de vos descriptions et photos ! 
#jeudiconfession j'évite toujours d'écraser les vers de terre en marchant ! ! 
probablement , comme obélix xvi 
parce qu'ils n'ont aucune notion d'esthétisme alors ils n'ont pas de barrière ... !LINK! 
c'est une des raisons pourquoi ton condo ne te coute pas cher ... 
ah j'aurais pu ajouter drogue des enfants ... mes filles adore aussi ;) 
habituellement ils dorment mais là toute la petite famille cherche de la bouffe 
!LINK! style épuré et fonctionnel bois , métal , plastique ... 
bah ! ! je ne peux pas baisser de régime je n'aime pas décevoir ! ! 
faut bien mes petites princesses ne sont pas des reines elles savent vivre ! ! 
83 ... maudite ville de malades :P 
c'est qui ça moukmouk ? ? 
lol vive l'arc-en-ciel lol cc . 
il serait temps que moïse intervienne #égypte 
la fin du monde arrive ... !LINK! 
lol en tous les ... :P 
c'est ça le but je crois ... :P 
probablement lol 
quand tu vas être une cougar tu vas aimer ça :P 
effectivement tout est gris 
pas certain de survivre à ça ... :P 
!LINK! repas protéiné 
c'est plaisant parfois la sensibilité ... 
:) merci toi de même ! 
daisy est une sainte-ni-touche faut bien qu'il trouve des astuces ! 
allo la républicaine , je suis pas mort mais je ne suis pas fort ;) inquiète-toi pas ! ! 
je vais bien , j'ai probablement écoeuré ma tl mais ils vont s'en remettre :) 
elle veut te voir en habit ... 
!LINK! mes goûts ne sont pas vraiment fait pour notre température 
ben je ne bave pas en dormant :P je garde ma bave pour des trucs plus utile ... 
c'est drôle , au québec nous disons roche , papier , ciseau ! ! 
!LINK! pub pour les fatalistes 
maudit ... je crois que demain je vais me faire un chili ... pourquoi je pense toujours bouffe ? inutile de me dire qu'il n'y a pas de lien ! 
ahhh un super souvenir ça :D 
ahahah " bois ta vie " j'adore leur slogan ... #foliedejeunesse 
si tu savais ce que je ferais au sale # # * % € £ ¥ ? ! ! ^ ;) 
j'aime l'hiver la nuit ; les teintes de gris , de noir et de blanc nocturnes m'apaisent ... #jeudiconfession 
:) ahhh c'est si simple donc ! 
une chance que je regarde parfois car il y a des corrections assez pathétique dans mon cas 
lol #délinquant rt : le cnrdc , c'est des " faggots " ... #oups 
bah ! ! les femmes sont bonnes pour trouver nos points faibles :P 
un vilain canard ! 
incontournable ? ? je ne suis pas si gros tu sais ! ! 
pourquoi j'aime les frites ? ? ? #misère 
pour toi ! !LINK! 
lol mais il est froid c3po ;) 
je crois qu'il n'est pas passé par chez vous cette semaine ... 
!LINK! inutile mais bon ... 
cool je ne suis pas fou #idem 
!LINK! en espérant pour lui que le système de pension ne soit pas le même qu'au québec ... 
j'ai appris très vite à ne pas contredire les femmes ! #jenesuispasmaso 
effectivement ! en plus j'ai un rhume de la mort ... merci ! ! 
faut qu'elle dorme aussi les vrais amies doivent penser à la santé de leurs amies ;) 
ce n'est pas ta journée je présume ... ;) 
pas besoin j'ai un 6e sens :P 
air climatisée au max ... maudite gestion de sans-dessin #ilfaitfrette 
je vais en faire des photocopies ;) 
un long mackage , bottes au genoux ... j'aime les hivers chaud ... 
oui partout c'est toujours du fontaine santé ... 
il y a tout de même des éditorialistes qui critiquent les médias sociaux sans y avoir jamais jeter un coup d'oeil #comble 
pour le ventre , pas pour la bouche ! ! rt : deuxième croissant de la matinée , c'est maaal 
non ma tête ... je n'ai pas de gros bras ... 
bon matin dame des plaisirs 
ok , ok ! il y a aussi de charmants jeunes hommes au corps joliment sculptés ... 
culpabilisateurs , j'aime pas les roches bon ! !LINK! 
ouin morphée vient de frapper fort ... bonne à ceux et celles qui viennent de subir ses bras invitant ... 
tu fais des activités dangereuses ;) 
oui avec moi-même tout fini toujours bien ça compense pour le reste ... :P 
ils ont pas mal trop de dossiers présentement ;) 
je ne veux pas ne faire trop unfollower ;) 
!LINK! ! quand le sucre nous attaque ! 
« tant que vous n ’ avez pas été embrassé par un de ces pluvieux après-midis parisiens , vous n ’ avez jamais été embrassé . » woody allen 
je sais mais la mère de ma fille pogne souvent panique ;) ( elle est blonde aussi ) 
pour aller à contre-courant , moi je suis plus contre le fait que kadhafi rentre la tête de son peuple dans la bande ... 
santé canada a seulement homologué redbull et je déteste redbull 
bah ! il y a des mystères dans la vie ! ! 
je sais mais si tu avais eu une règles je l'aurais eu sur les doigts ... :p 
pauvre toi ! ! bonne nuit quand même ! ! 
ah oui d'une bonne pizza froide d'une boulangerie italienne ;) 
il y a peut-être une groupie qui ne le lâche pas #moucheà ... ;) 
déprime de déprimé ... 
au moins ce n'est pas pour la position particulière des grecs 
politicien personne obtenant de l'argent des riches et le votes des pauvres pour protéger les uns des autres . 
menon ! ! tu fais de la linguistique ... 
ahhh madame aime les frères vampires 
euh 1 il est 4h :P 
des affaires de gars ... 
ah oui bonne idée et on mets un drapeau twitter sur le bateau en avant cc . 
eau , grain de café + lait et / ou sucre selon tes goûts et une cafetière qui fonctionne :D 
oui je ne suis pas un naturiste ... :P cc . tu aimerais ça voir mon petit bidule hein ? 
peut-être que le pire pour toi est le meilleur pour eux ... ;) 
ben voyons c'est une farce ou quoi ? ? ? 
je trouve la voix de shakira super sexy #jeudiconfession 
menon , il y a plein d'autres tweeteux intéressants ;) 
c'est toujours les meilleurs qui partent en premier #dicton #funéraille 
quelque chose comme ça ;) 
!LINK! même un camelot majeur peut avoir un bel avenir #sarko 
ben c'est vraiment super moi j'aime marcher dans les épiceries si j'avais eu + de temps je serais bien resté 1h de + :) 
un bonjour de la nuit ... 
je ne veux pas passer pour un prétentieux même si c'est vrai ;) 
maudit que j'aime la stout ! ! #bière #horssujet 
il n'y a pas d'avantages sociaux à vivre ainsi ;) 
lolll " asti té malade " 
tu passes une nuit blanche ? ? 
c'est seulement qu'il se cache moins ;) 
#ff jeune de la nuit , reine des liens sympa , demoiselle à la vie scénarisée , duc de la culture 
lol ! ! tu es bénévole ? ? 
je ne sais pas ! ! mais vu la grosseur du père noël cette pub est plus plausible que celle où il échange rudolph contre une honda ;) 
bonne nuit ! ! 
lol parfois je me dis que , nous les urbains , ne survivrons à l'apocalypse ;) 
michel louvain , lui c't'un bel homme #motsduterroir 
moi j'adore le poisson , je m'amène souvent un filet de merlin bleu cru que je mange avec de la sauce mirin et soya hum ! 
je viens d'apprendre que les boissons énergisantes vont être éliminées sauf red bull #ouachredbull 
de qui ? ? 
ah mais nous nous faisons une bonne bouffe 11 fromages , charcuterie , pains , biscottis , huitres ... 
je te le dis ! 
le pire c'est que ce n'est pas drôle ... 
possible , il y a des idiots parfois :P 
pour avoir de la chance il faut diversifier la provenance ... de temps en temps il faut recevoir un caca d'oiseau sur la tête ! 
non où ont voit ses cheveux noirs , yeux verts et lèvres décadentes ... 
il y a d'autre chose de bon aussi qui est proscrit :P 
la critique de radio-canada ne connait rien #harrypotter 
moi j'adore cuisiner , un peu trop même ... 
calvaire ! ! lolll rt : il voulait éviter un " pet sauce " ... - journal de québec #fail !LINK! 
j'en suis peut-être un ... ;) 
bon retour à québec ;) 
ground quoi ? ? :p oui c'est super la dernière fois c'était en 2000 moi 
si un jour j'ai assez d'argent je vais me faire faire un portrait #peinture #photo comme dans le temps #jeudiconfession 
à moins qu'elles soient très belles ;) 
pfff elles sont laides mais je ne pogne pas de choc et elles sont chaudes et seulement dans la maison 
!LINK! pauvres profs ... 
lol hummm tu sais que tu aurais du constater ça il y a plusieurs années ... ;) 
faut changer de place alors ... 
désolé pour ceux que je vais offenser mais je déteste vraiment les grandes gueules #humourdébile 
bonne nuit ! ! 
pas le choix , il y a un vieux mongole qui était tanné du trafic , alors je suis bumpé ! ! 
pas directement dans les veines j'espère ? 
chanceuse :) 
lol ben moi elles me font rire principalement quand elles ne savent pas qu'elles sont des fausses ... 
m'a déjà vu en vrai ... et je ne prends pas de photo de mon derrière :P 
bah ! ! vous avez des tas d'autres qualités ! ! :P #bellesqualitées 
lol non plus dans le sens " meilleur " du terme 
ben là , à cette heure-ci ma tl n'est pas assez engorgée pour te rater ... 
je comprend mais c'aurait pu être pire tu sais ... ce n'est que du virtuel d'autres personnes impliqués voulaient être plus mesquines 
il me semble que j'irais me monter une tente dans le bois #raquettes #feudecamp 
je crois que mon second 8heures va être long ! 
:) ici c'est 15 $ pour 4 ... #viveleurope ;) 
ok tu es pardonnée ... 
c'est certain que c'est comme envoyer une lettre à une mauvaise adresse ... #unebouteilleàlamer 
dans le temps ils avaient censurés un clip de vanessa paradis ( nudité ) ... ça toujours été comme ça ;) 
plus que les roms c'est certain ... ;) 
wouhouuu ! je m'en vais en secondaire 1 #tweetdesannees80 #drogue #henri-bourassa 
!LINK! et les allemandes elles ? 
c'est marrant que ce soit un média de roumanie qui fasse ça rt : un média souligne l'action de j . assange !LINK! 
ben tu ne t'arrêtes pas pour hurler ... ;) 
c'est l'épisode avant , tu vas voir quand il va péter sa coche c'est trop marrant ;) 
comment fait-on ? ;) 
à ton serif ? :) 
gang ça parait pire mais il aurait du se douter qu'en faisant ce qu'il a fait tout lui aurait pété dans la face ! et elle est trop 
je crois que ma plus jeune va me ruiner ... elle est trop tendance à 3ans ... #pauvrepapa 
c'est vrai , la révolte c'est pour les autres pays :P 
lol mon cerveau se réchauffe ! ! 
alors bonne chance dans ton second avis ! ! ;) 
je préfère être un humain ils sont moins tordu ... cc . 
lol c'est vrai que les éric ... :P 
super-héros ! ! 
première fois que j'ouvre la télé depuis 1 mois ... #cestplate ! ! 
je ne sais pas demandes-y 
pas meilleur c'est juste que tu en fini trop vite avec ta machine fait l'agace avec toi-même tu vas voir 
je ne suis pas un expert mais j'aodre tes oeuvres , je présume que je ne suis pas totalement débile ;) 
peut-être mais je ne suis pas un méchant ni un maigrelet :p 
donc tu es plus une pianiste qu'une chanteuse :P 
moi je préfère le noir surtout sur de la chaire blanche ( que je préfère d'ailleurs ) :P 
grrr ! ! au moins il n'y a pas d'image , je te pardonne ! ! 
je sais mais c'est compliqué avec mes 2 filles ;) peut-être pour le carnaval iodait qu'elles voient ça ! ;) 
sacrilège ; ils ont fait une version disco de la chanson thème de star wars ... #pucapable 
pas quand le chien est plus mignon que toi , les filles aiment trop flatter les pitous ;) 
j'en connais uniquement un ;) 
lol moi aussi ! 
mais tu sais , certaine personne crée la tendance ou s'en fiche ... cc . 
oh ! oui , bientôt ! ! 
* attention humour noir * mais grace à ça nous pouvons manger libanais à montréal ;) hummm j'ai faim ! 
#3motsapreslesexe ne touche plus ! ! #usé 
oui c'est le fun quand elle le fait comme ça mais pas parce que le gars est poche ! ! lol #images 
bonne nuit ami de jour :) 
lol pourquoi ? ? 
ah ! ! je n'ai pas remarqué ! 
faut bien se divertir ;) 
oui un vrai mâle alpha doit pouvoir faire sortir son côté féminin de temps en temps :P 
ouin tu fais ton américain ;) frapper un moustique avec un bat ... lol 
vuvuzela ; instrument de 2010 , j'espère que celui de 2011 sera plus mélodieux #vœu 
#ff un bloggeur persévérant , dame de la nuit , maitre des jeux de mots , la 1ère 
c'est vrai , j'aimais bien red sonia quand j'étais gamin ... cc . 
ben ! en fait , le seul trouble que ça me donne c'est de me trouver un stationnement ( montréal ) ;) 
dis-toi que tes fesses sont peut-être tombées sur les traces de proust , camus , dumas , hugo ... 
non , je ne le suis pas , ce sont les femmes qui n'ont pas de goût ... 
lol je fais souvent des 24h sans dormir ! ;) 
quand il est gentil ! ! ;) 
ah mais je sais que je ne suis pas le diable ;) faut voir le film pour comprendre #tartine 
oui c'est facile juste manque de sommeil ;) 
pfff euh c'est bon des boyaux ça ne rend pas malade cc . 
#ff la bible musicale de twitter et plus , l'homme aux liens qui font réagir , un grand artiste 
ahhh ! en plus je pensais que tes amis s'en étaient chargé ( c'est pire encore ) lol 
!LINK! n'importe quoi ... 
j'aime les tests ;) 
quelle galère ! ! lol 
exactement ! ! 
non ça ne vaut pas la peine , en plus ma blonde va m'arracher les couilles :P 
c'est du profilage ça ... 
soit tu dors vraiment mal , sois tu as des visites nocturnes 
calme-toi il vont devenir médecin c'est tout #illisible 
quand tu auras goûté de la viande d'amérique du nord tu comprendras ;) cc . 
chanceux ... 
lol désolé ;) 
lol c'est un petit futé c'est sur ... ;) 
un petit bonjour nocturne ! ! 
twitter c'est bien , j'ai , du québec , le pouls de la grève en france comme si j'y était ! 
en effet , rarement debout le jour :) 
j'ai bien aimé l'animation du conte ce serait pas pire qu'il fasse un film comme ça :D 
ben là ... fait ta juliette au roméo ;) 
un futur ? !LINK! 
c'est juste que j'aime regarder l'expression du corps en extase , le bruit disparaît pour d'autre c'est quand il regarde le hockey 
non mais il fait froid ici , il y a beaucoup de vent sur la montagne :P 
ce m'est pas très empirique je me fie à mes connaissances de mon jeune temps ;) 
loll je crois que c'est une lubie de vieux papas 
mais toi tu es une exception :P 
petit jeu !LINK! 
on trouve de tout sur internet mais faut jamais se fier à tout ce qui se trouve sur le web ! ! :P 
oui c'est ma fin de semaine de travail 
ça dépend de quel point de vue on regarde ... 
nonon ... 2 petites tempêtes ambulantes moi je suis uniquement un petit coup de vent ... 
tu as besoin d'être réanimé ? ? ;) 
ah ! tu vois je savais , habituellement c'est la première choses que vous regardez :P 
ça fait plus d'une semaine qu'elle lui dit j'ai vu tous les textos mais effectivement je lui ai dit de bloquer son numéro 
pas ma faute , c'est naturel , ça vient comme ça :P 
ouin ! ! ! avoir su j'en aurais plus profité ... #esclave 
ne te moque pas de nous ? ? 
faut dire que c'est foglia qui se fait planter là ;) 
des voyeurs ! ! 
ça ne veux pas dire parfait ... ;) 
ta job est de nuit ? 
;) l'essentiel c'est que tu t'y retrouves un moment donné 
pour vrai ? il y a un chanceux qui l'a été sans l'aide de tradition ;) 
!LINK! wow ! ! bravo ! ! j'ai dépensé trop dans le passé alors je vais encore trop dépensé ... #jadore 
lolll moins que st . - émile quand même ;) 
oui ma nuit de congé c'est demain donc c'est demain que je vais être sous des draps tout doux et chauds 
j'ai deux filles et les deux aiment jouer avec des voitures ... doit être de ma faute ! 
tu es vraiment une obsédée ;) 
en fait c'est le blog au complet que je zieute depuis tantôt #torturementale mais ça l'air si bon ! ! 
des draps pour s'amuser !LINK! 
ben non le mystère est bien plus plaisant , regarde batman cc . 
pour vrai ? et rien ... ils ne valent pas le coup alors ! un joli regard il y a rien de plus stimulant ... 
lol non même après 6 supermarchés ... ;) métro , iga , rachelle-béry ... 
bah je voulais le faire suer alors j'ai glissé un mot sur ma triple récompense cc . 
en campagne vous n'en avez pas besoin de toutes façons ... 
quand j'étais jeune , je voulais m'ouvrir une auberge style louis xiii avec un menu du livre de cuisine de a . dumas 
j'ai pas hâte d'être vieux , la pub de lysol me fait tellement pogner panique , je vais probablement devenir un vieux criss ! 
selon l'image je dirais plus la femme ... mais bon ! !LINK! 
en tous les cas , moi , j'ai bien aimé tron ! ! 
abstient toi la prochaine fois :P 
ah ! ! une dame du lac ? ;) 
tu fabriques des enfants pas de classe ? lolll 
je ne veux pas être macho mais c'est dégoutant ... lol 
j'avais bien aimé l'allusion ils pensaient que le gars était fou mais non ;) 
en effet , nous ne méritons pas trop notre devise #jemesouviens 
je sais , je ne suis pas modeste comme jésus :P 
lol ah oui je suis un destructeur d'arguments ... 
les filles aussi font ça ? ? #désillusion :P 
lol une femme de parole ... :P 
bonne nuit l'artiste :) 
ahah j'adore les twittergosseux ! ! 
non je voulais dire les contes :) cc . 
euh ! ! réveille-le pas là ... 
je le savais ! ! rt : les gens intelligents se couchent tard | slate !LINK! 
moi aussi mais plus parce que c'est confortable comme position ;) 
je déteste la luminosité des néons ! ! la csst ne dit rien là-dessus ? #pauvresyeux 
lol il pourra te faire un siège suisse ;) 
il ferme donc bien tard le iga de bdf ... 
ben ! ! sans ton nom je ne t'aurais jamais reconnu #jemecomprendsdéliredenuit 
hummm ! ! harcèlement ! ! 
c'est vrai qu'à toulouse ils ne doivent pas tenir un gros inventaire ... 
bonne question ! rt : j'étais un peu out de #twitter ces derniers temps . alors , qui baise qui ? 
pfff et que tu lui laves le dos ? ? 
elle a le gout parce que je dois être bon :P cc . #chien 
je sais mais pas toi ... 
non mais quand tu coupes dans le mauvais sens c'est beaucoup moins tendre ! ! 
oui j'aime ça moi , on dirait que le temps gelé aussi , surtout que je suis vieux alors je ne suis pas obligé d'avoir le manteau 1/2 
tu es encore jeune en plus ;) 
plus de fête dans ta cours alors ? ? 
non ça ne marche pas surtout quand on a pas la chance de dormir ... mais merci quand même ;) et bon matin :P 
hummm désolé pour la confusion ;) loll cc . 
au début je croyais que ça plantait lors de l'arrivé de courriel mais c'est de pire en pire , je ne sais pas si c'est la new version 
me demande pourquoi il y a des conducteurs qui doivent absolument regarder le passager quand ils lui parlent ? il va t'entendre pareil ! ! 
merci je le dois à ma grand-mère ! ! 
bonjour de la nuit ami du jour ! 
entre autre :P 
!LINK! et si le congo c'était plutôt ça ... ( photo de richard mosse ) 
rien de mieux que des draps chauds sauf les draps qui sont par terre à cause de ... 
c'est que j'ai des échanges de temps à remettre ( voyage à cuba ) 
j'ai envie de tartare et mon lunch c'est du jambon ... #vdm 
#jeudiconfession je trouve que ça commence à être difficile de trouver des #jeudiconfession vrais ! 
bahhh ! faut se gâter dans la vie ... 
!LINK! jolie carte d'affaire originale 
celle qui remplace fox dans transformer est vraiment plus mon style #jeudiconfession 
maudit , calmez-vous ... je suis un p-n raisonnable moi ! 
bah ! ! 20ans il n'y a pas encore trop de serpentin ;) 
bon matin l'humoriste ! ! 
quoi ? tu utilises des mots non appropriés ? lol 
moi je suis plus simple ... sushis et c'est correct :P 
#jeudiconfession je ne veux tellement pas passer pour un tata que quand je me trompe de direction je change de trottoir quand je reviens ! 
non il me manque encore 20ans ;) 
en effet ou on considère la première proposition ! ! 
je contrôlerai son esprit pour ne pas me faire trahir :P cc . 
aujourd'hui j'ai vu la pub de kleenex ( il est préférable d'utiliser les serviettes jetables kleenex ) #pauvreenvironnement 
je sais ... :P #matriarcat 
se fêler une côte à force de tousser c'est pathétique ! ! 
dans mon état je devrais danser dans une morgue mais bon ! ! 
moi je préfère les hanches ... ;) 
moi c'est ma fin de semaine de congé mais je travaille durant le jour de l'an ... 
mais c'était quand même à 9h00 du matin ! ! 
elle m'a trouvé cette campagne tentatrice ... 
ahhh tu n'es plus malade donc ;) 
bah ! ! besoin de temps ça veut surtout dire adieu ! ! ! 
en espérant que tu dormes le jour :P 
moi je suis plus style urbain , industriel , scandinave des années 50-60 . dans le bois c'est en raquettes et tente 
si je me fie en ce début de saison difficile oui :( 
effectivement je ferai ça s'il touche à mes filles ;) 
ouin c'est là que je vois que je suis un gars plate ... 
non un mélange celte et germanique mais j'aime le design scandinave ( industriel ) genre arne jacobsen :p et je vis de nuit ... 
bonjour ! ! :) 
en fait je présume que c'est lui qui a fait foirer mon année 2010 ;) 
espérons-le car j'aime le danger mais de ce genre là ! ! 
jamais eu la gastro , ni aucun maux d'estomac et , en principe , je ne suis pas si exceptionnel que ça ;) 
tu n'as pas ton bidule long et dur toi ... :P 
lol ne mange pas ça de jour je dors ! ! :P 
exactement ;) 
ouin , au moins hier j'ai mangé des truffes :) 
c'est un secret entre moi et monsieur l'humoriste ;) cc . 
et je suis difficilement dégouté :P 
oui ! ! un petit repos de twitter :) 
pfff une femme simple ça n'existe pas et c'est tant mieux cc . 
pfff c'est certain qu'on vient de perdre une génération ... bon matin tout de même ... ;) 
j'adore conduire dans les tempêtes semi-verglassante le soir ! ! 
tu es donc ben facile ... :P lol 
moi , en fait , c'est le maudit téléphone ;) mais en congé ce sont les enfants 
lol elle risque d'être poilues par contre rt : si j'ai des jumelles je les appèlent patty et selma . #mouhahaha 
je suis content qu'il n'y ait plus de problème dans la construction au québec ! ! #nuitludique 
la terre n'est plus ronde rt : toujours fascinant ce moment de twitter où s'entermêlent les bonjours et les bonne nuit . 
tu parles comme ian ! ! :p 
!LINK! une semaine sur 2 oui 
aller dans les magasins en ne voulant pas trop dépenser ce n'est pas une bonne idée ... #soldesdaprèsnoël 
dis pas ça va perdre tous ses moyens ;) 
wow ! ! super cette photo 
avec internet et le textage les gens oublient qu'il y a encore de l'individualité derrière les communautés 
très je suis entre bonnes mains ... 
mais si on pense au criminel à cravate et aux méchants qui nourrissent les écureuils il y a plus de criminel à westmount 
il y a des batmans plus sexys que d'autre ... !LINK! 
ange ? c'est gentil habituellement je suis un démon ... ;) bonne nuit ! ! 
un peu de jus de vomi une perte de conscience , à part ça c'est ok ;) 
asiatiques + afrique ... 
c'est comme ça qu'il faut voir sinon c'est la déprime :P 
bonne nuit mon duc ;) 
bon matin la républicaine ;) 
bon ! ! madame réalité ... snif snif ! ! en effet c'était super , tout était parfait :D 
un chien c'est comme un homme qui a plus souvent ce qu'il veux en jappant ... :P 
ah c'est ça ... :P 
ça serait intéressant rt : je me plais à imaginer si sol pouvait twitter ... 
je m'obstine pas avec ma blonde ... #superman 
#jeudiconfession je déteste andré caillé je voudrais qu'il soit bip ! ! 
plus maintenant - 38 celcius ;) 
ah oui vidéotron ;) 
c'est féminin ... ;) 
oui , toujours plaisant avant de prendre la route ... 
à ce que j'ai lu non en effet ... cc . 
mais ... j'en doute ;) 
referme les yeux ;) 
ben là ... je ne parlais pas de là là car je présume qu'une partie de jambe en l'air serait mal vu aussi ... 
maudit sans-dessin j'ai oublié mon fil pour recharger mon ipod * > ~ } \ £ + ! ? % # | £ ? % 
tu n'as jamais dit à un gars qu'il était trop prévisible ? ? 
ouin ! ! pas sur qu'il est diplômé ... comme le psy dans caméra café ;) 
je sais mais sur papier ce n'est qu'un 1 ;) 
encourage-là faut qu'elle garde cet avatar ! ! #jemecomprends 
pour vrai ? c'est simplement un bikini ... sans pose lascive ! pfff ! 
tu vois moi , les 7jours , c'était moins pire car j'aurais fait pire que ça ( me suis déjà fait un scénario avant de le lire ) 
non j'ai encore le mal d'abdo que tu parlais mais je n'ai plus le mal au ventre que j'ai eu vers 17h cc . 
non c'est que quand j'ai vu sa tête je me suis dit que je coiffe ma fille comme ça ... une chance qu'il n'était pas blond 
tu regardes là toi ... 
bon ! ! tu as réussis :) 
lol en effet , les hommes sont soit des gamins soit des malades :p 
en tous les cas ... ;) 
lol il me semble voir courir d'un bout à l'autre avec tous ces objets de la tentation qui lui disent " essaie-moi ! " 
hier , j'ai vu une figurine de don cherry au toy r us ... #jetrouveçabizarre je veux une figurine de benoit brunet 
idem 2 et l'usine est fermée ... 
priorité ... !LINK! 
tu me sous-estimes , fait vraiment être tata pour se tromper entre un café et un chocolat chaud :P 
criss ! ! ! va te coucher et arrête de dire que tu es fatigué :P 
bon matin la républicaine ;) 
exactement ! ! ;) 
je suis de retour sur un quart de jour alors peut-être 
;) je sais il ne manque 5000 $ c'est tout ! ! 
beaucoup plus sage que moi ... 
!LINK! pour femmes ! 
qu'il y a du monde qui ne se mêle pas de leur affaire ... 
possible je dois faire le test sur un autre humain que moi pour confirmer ;) 
non ! ! mais ce n'est pas toujours la plus vite ce qui n'est pas grave de toutes façons :P 
la musique de la pub du strøm spa nordique à la radio me stress ce n'est pas bon signe ... #jeudiconfession 
est-ce que ça veut dire que je suis jeune ? #loup #34 
hummm ! une berceuse ... je veux redevenir un enfant ! ! 
je me déteste ! ! !LINK! 
comment ça tu ne m'as jamais vu 
en effet rt : beau travail ! rt : nouvelle création !LINK! 
ben voyons donc , il n'ont jamais lu tite-live ... 
ben jusqu'à la 10 alors 
le jour en revenant de travailler :) d'ailleur je pars pour le boulot là :) 
paul arcan a du pouvoir , en venant travailler il y avait plein de gratteuses de trottoir mais pas de déneigeuse dans les rues #villemontréal 
ark ! ! tu fais donc parti des stats de tva #gastro \ findumonde 
bah ! ma plus jeune est un démon ... 
12 tasses ... pas un peu excessif ? lol 
une calorie de plus ou de moins ? 
ça arrive souvent avec des enfants ... rt : mon fantasme , c'est de me réveiller sans cadran . #danstesrevesfille 
oui , quelque part à montréal ! ! 
exactement et une vrai amoureuse ;) 
hier j'ai testé le latte chico / menthe du second cup , un peu trop sucré mais en petit format c'est correct #lattedenoël 
une chance que je suis là ! ! #jemecroismaiscestça 
mais les muscles sont rempli de toxines ... 
pas facile internet ! ! 
très beau même rt : c'est beau ! rt : eclipse solaire rt : !LINK! 
:) les médias montréalais sont un peu drama queen . les gens aiment virginie , les gens aiment le drame 
ahah ! bien essayé ... il est plus grand en cm qu'en pouce :P 
merde 34 ans que je mange un produit empoisonné , je dois être fait fort ! 
ouin mais je suis une machine avec une tête ... et ma tête en a besoin :P 
oui avec des lattes de bois qui craquent ! 
de la viande ou des numéros ? ? ? !LINK! 
chanceuse ! ! où tu vas ? 
non aucun double-sens 
il me semble que je connais ça ... !LINK! 
non non je sais ;) si je bullshittais je serais pas en train de m'enfoncer dans une discussion perdu d'avance #amazonesvshercule 
oui vivant mais magané ( grosse pneumonie ) ;) 
sans sarcasme , le parfum de céline dion sent vraiment bon ... #surpris 
!LINK! vu comme ça ... #plèbe ... 
lol pauvre justin ! ! rt : je prédis un destin doré à ce chat !LINK! 
bon dimanche alors , ici il fait froid et il pleut mais ça va mieux dormir ;) 
euh non toutes celles qui utilisent ce genre de # 
ma fille est un démon peu importe où alors ... cc . 
ben non il y a un lavabo dans les toilettes ;) quand même ! ! lol 
bonsoir duc ! ;) 
pourquoi ben laden n'est pas très présent dans les documents de wikileaks ? ? #complot 
je suis la fin de semaine inverse tu sais ;) et tu es une vrai femme tu t'y prends d'avance pas mal ! ! 
c'est mieux à cette heure-ci non ? 
biaxin xl 500mg plus 2 pompes une verte une orange ... 250 $ ! ? ) & @ (: / ? . ' € } { ] ^ + ? ~ ~ | # £ ? | | ¥ • 
ahahah c'est le fun un temps c'est vrai ! ! ;) 
oui ! ! 
oui ça va faire presque du bien ;) 
dommage que qc soit si loin ! ! 
lol sauf que fifi était trop insoumise et indépendante pour nous , petits garçons sans expérience ;) 
mais la petite a mon cerveau , elle est si brillante :P 
un bonjour de la nuit ! ! 
j'ai tellement envie de sashimis à cause de gordon que je salive pour rien ... #jeudiconfession 
probablement la thèse d'un étudiant qui ne dort pas assez ;) 
eh bien merci beaucoup c'est super gentil ça #ff 
!LINK! un peu de joie en cette froide nuit ! ! 
trop oui ;) un loup a beau ne pas aimer la laine il mange les moutons quand même ... 
exactement , si j'étais un pied c'est ce que je demanderais pour ma fête ... :P 
joyeux noël 
bon matin monsieur le chroniqueur :) 
bah je suis libre dans les rêves ... 
as-tu es du type impossible de dormir dans un lit avec sauf si c'est un king ! :P 
ah oui ! ! avec du fromage bien fondant et du pain croustillant rt : un grilled cheese c'est le bonheur ! :-) 
je sais je déconne ;) 
mets-en , j'ai vu la nouvelle version l'autre jour , c'est vraiment merdique ! ! 
en effet ... c'est tout ou rien avec l'adn ;) 
félicitation ... :) heureux de constater que des filles comme ça existe encore ;) 
ouin , je suis moins accro ... je me fais vieux 
pense glaçage à gâteau ;) 
ouin il ne trouve pas de cabine téléphonique le salopard 
je ne te croyais pas dédaigneuse ... lol 
oui j'avais gouté au kangourou lors d'un mondial de la bière il y a un bout ... et j'ai récidivé ;) 
pfff je vais le dire aux gars , demain tu es " faite " 
ouin , faudrait que je regarde ma date ... je dois être à la veille ! ! 
chili 1 , nouvelle-zélande 0 ; géopolitiquement parlant c'est bizarre ! ! 
#jeudiconfession j'aimerais ça conduire les petits véhicules qui grattent les trottoirs à 100km / h comme les gars de la ville , ça l'air cool 
ben je pourrais tuer mes collègues mais je ne sais pas ou mettre les corps ... ;) non je suis minoritaire ! 
ouin je sais ... lol 
loll le pire c'est que ça sonne météo média pour vrai ;) 
ahah c'est exactement ça ... " qu'il le fasse lui , il est capable ... " 
merci mais je vais bientôt être remboursé ;) 
un jour peut-être ;) 
:) le charme de ne pas savoir à quoi s'en tenir mais faut pas en abuser ... #homme 
non mais 400 $ de moins par mois dans mes poches ... 
ouin ! ! j'ai manqué un bout là ... 
un bonjour de la nuit 
dommage , tu travailles tellement , je suis certain qu'il te faut du repos ;) 
merci je vais voir sur le site 
!LINK! la pub c'est pas vrai ! 
tu as toujours le choix demande à un adjoint s'il a le numéro du permis de l'école et tu vas voir leur sérieux ... 
j'y suis allé il y a 2 mois , première fois ! ! je suis plus du genre à aller en europe mais fallait que je me change d'idée #ex 
la clientèle va changer c'est certain ... québec risque de devenir une ville dangereuse 
j'aurais pu avoir un billet pour barcelone pas cher mais l'hébergement lui c'est une autre histoire 
moi aussi il y a certains trucs qui nuisent à mon sommeil ;) 
lol au moins ses cuisses ne frottent plus ensembles #irritation 
!LINK! l'empire du bien 
euh ! ! en espérant que c'est une farce ! rt : super frette : commission scolaire des appalaches fermée aujourd'hui 
!LINK! pour combattre la dépression saisonnière ! ! #sucre 
ben non nono tu serais juste surpris lol 
le truc dans le livre c'est qu'à genoux les pieds sont à l'extérieur du frigo cc . 
oui 6 jours à temps triple sur les 8 du temps des fêtes ! 
lol idem pour toi 
lol bonne nuit ;) 
c'est certain ! ! l'âme c'est fragile ! ! 
tu as acheté un de ses colliers ? ? lol 
depuis hier ? rien encore mais bientôt ... 
oui ... ;) parfois elle s'invente même des maladies #troisansetaddict 
méchant milieu de travail : tellement de poussière que les détecteurs partent ... ^ # < ¥ ¥ + % { < 
sur son physique ou sur son " brain " ? 
en effet , on dirait qu'il sort d'un camp nazi ... 
#jeudiconfession j'adore le café glacé mais je déteste le café froid #bizarre 
bon ! ! tu t'énerves ;) 
bon matin le chroniqueur ! ! 
;) il va se demander pourquoi il a autant de mention lol cc . 
pour toi ... !LINK! ! 
mon ex belle-mère disait que j'étais débile parce que j'étais taureau ... din dents la madame ... #bélier 
bien oui je suis jaloux du calme qu'il y règne 
en parti oui je rends service ... :P 
ah ! ok c'est certain qu'elle ne se ressemble plus avec tout son botox mais elle a le droit c'est son corps ! ! 
du sucré ça se met plus facilement partout ... étonne peut l'enlever plus longuement avec la langue ( moins irritant ) 
je déconne ! ! je sais ;) 
lol si tu voyais mon blogue je me torture plus que ça ... 
pas grave tu sais , je te pardonne ! 
ben sinon ça sert à quoi de vouloir absolument aller sur msn ? twitter ça fait la job #pasunfandmsn 
je pensais être fou je suis en train d'expliquer à mon collègue que c'est comme dans du beurre mais avec une résistance sableuse 
j'ai hâte de voir la reine rouge en webdiffusion et si ce n'est pas déjà fait , il faut que tu lises contre dieu son dernier ... 
ouin mais là j'ai le néon directement en haut de ma tête ;) 
mon dieu tu as été chercher ça loin ... 
ouin je sais , le style anarchiste révolutionnaire ne me fait pas bien même si j'en suis un ... 
ouin ! mais c'est moi le père-noel ... 
!LINK! pauvre humanité ... 
bon matin l'humoriste ! 
ça va ? ? toujours noctambule ;) 
il était bien helmut ;) 
ouin ! je suis agace ... :P 
hummm en effet me like souvent mes photos d'architecture 
non c'était seulement temporaire , moi c'est la seconde fois que ça m'arrive ! cc . 
bonne nuit magique ;) 
ouch ! ou double ouch ! !LINK! 
si un jour je deviens important tu seras mon photographe officiel rt : 2eme auto-portrait , je joue au privé ;) !LINK! 
mes filles ont joué avec mon ipod il est tout collant grrr ! ! 
non les autres , je présume que tu as du dire un truc qui a choqué des gens ! ! 
fait vécu tout simplement mais comme dans toute règle il y a des exceptions ;) 
je pense que oui lolll ! ! 
parce que les femmes sont plus en feu que les hommes ... 
non je vis au jour le jour ! ! :) 
jeanne d'arc entendait des voix aussi :P cc . 
je sais , j'ai suivi des cours :P 
fringant ? ? cool même si j'ai trop mal aux côtes pour être fringant :P 
maudit diana est un reptile ... mon chien est mort #tweetdesannees80 
plonge dans un bain d'eau froide ... ;) 
oui mais je suis un gars donc ... 
pfff profites-en donc cette nuit et arrête de te plaindre ! ;) 
ouin ma fille ne s'appelle pas alice pour rien ! ! 
exact , un lapin qui fait de la boxe ! ;) 
!LINK! vous voulez une galaxie dans votre maison ? 
je n'ai pas les bras assez long ;) #bucheronne 
!LINK! maudit que je l'utiliserais souvent à la job ! 
j'ai le goût de danser ... 
idem rt : je déteste perdre le temps au travail à cause des outils qui fonctionnent mal #jeudiconfession 
oh que oui ! ! ! ;) 
exemple ; elle m'a toujours détesté simplement car je suis taureau ( astrologie ) 
les femmes dominent l'occident ; même au canadian tires les magazines de la salle d'attente sont des magazines féminins ... 
en effet rt : comme parents , il y a une chose à laquelle on ne s'y fait jamais ... ne pas les avoirs à temps pleins avec nous . 
en effet et en plus ça fait faire un saut ... 
oh ! ! moi aussi je suis un retardataire :P 
bon après-midi ... en congé , je dors la nuit ;) 
surtout que tu viens de détruire ton alibi ... 
!LINK! parce que le parti vert est plus fort que le parti communiste ? ? 
bonne fin de nuit #4am ;) 
#jeudiconfession je déteste les petits chiens ; ils jappent , ils sont inutiles et ils sont stupides ! 
maudit que l'année 2010 est une année de marde ! je viens de voir que le 3/4 des femmes du québec vont être déprimées ... #habs 
super ton nouvel avatar :) 
c'est parce que tu les voient toujours dans mes pieds ... :P 
bah ! ! l'espresso c'est pas si caféiné que ça ! ;) 
méchant #fail en effet c'est enrageant ... et je ne comprend pas le service info qui persiste ... #incompétence 
il faudra changer le danube bleu pour le danube rouge ... #hongrie #catastrophe #pollution 
je pourrais l'inviter et lui faire un beau maquillage saignant ! ! 
en fait ça dépend de quelle personne , certaine ne me dérange pas ... 
elle a la chance d'être au bon endroit et à la bonne heure cc . 
mais fait attention à ta gueule ... ;) 
loll paléo-féministe 
pas si floue , c'est correct :) 
vraiment tanné que lorsque je reçois un message , l'application sur laquelle je suis plante ! ! grrr ! ! 
loll ben non tu es tout petit encore ;) 
peut-on poursuivre le publicitaire qui utilise le père-noël dans sa pub ? ? car , à ce que je sache , c'est certain que c'est une pub mensongère 
je sais , on m'abuse d'ailleurs :P 
pfff ! mon auto est brun marde , c'est dégeulasse ... donc j'ai le droit ! 
#3motsapreslesexe vive cette application ... 
au pire quand elle va en vouloir ( 16ans ) je lui en achèterai une en dentelle ben ben cheap qui pique comme ça elle n'en voudra + 
hummm du management ? ? 
gentille en effet , un vilain défaut avec se genre de situation ... 
les gens qui lisent le jdem veulent su sexe , du sang et du sport ... ce n'est pas le registre de lapresse encore moins de ledevoir 
merde ! ! ! j'ai oublié de manger une dinde . est-ce que dieu va me punir ? 
il y a un party au hec aussi ? 
c'est plus que j'aurais complexifié l'histoire ! 
lol souhaiter un code bleu ... j'espère que tu vas te sentir mal si ça arrive :P 
dépend pour quoi ... !LINK! regarde 2007 ;) 
j'ai de drôle d'idée parfois je sais ;) 
calmez-vous un peu ! ! :P 
il y a plus de femmes que d'homme qui aiment ce truc ... dans mon entourage ... #passcientifique 
pfff ! rt : mmm un ptit chocolat coeur nougatine et hop j'y retourne xxx 
la mosquée !LINK! 
!LINK! ouin ! ! je vous mets dehors puis je ne veux pas que vous travailliez ailleurs ... 
ah bon ! ! avec les femmes oui ;) #ahlesfemmesplacoteuses 
ahhh ! un chérubin ! 
merci mais ça n'use en aucun cas mon temps je publie des trouvailles que je fais en d'autre temps ! ! et puis je deviens moine ! 
#jeudiconfession quand je bois du café ça me rappelle toujours mon premier baiser avec une buveuse de café ... 
bah ça brise la glace et ça vous fait bien marrer ! ! 
possible elle est de la vieille école ! et donald a reprit sa place de canard cochon #howardtheduck 
il fait noir en campagne mais j'aime le noir ! ! 
aucune idée ? ? ? 
;) mais c'est si bon ! ! !LINK! 
non pas bonne ... :P 
bon matin la mienne est de 5 jours par contre 
ouin ! ! je lis certains tweets et je me rend compte que 2011 va être pareil à 2010 ... #clindoeil 
non mouvement impliquant une sur-utilisation du muscle ... un jour je t'expliquerai ... :P 
c'est ce que je fais avec mes filles :) #viveleslivres 
oh ! ! bonne chance pour guérir alors ;) 
bonsoir mademoiselle , ça fait longtemps ;) 
tour du monde avec club med !LINK! via 
exactement , un gros oiseau de nuit ;) 
bonne année ! :) 
ouin il a juste gardé le côté vieux / petites jeunes de l'ancienne république ... #égoïste 
tu devrais , elle est plus folle que moi ! ! 
ahah la dernière fois c'est quand je finissais mon quart de travail à l'hôpital notre-dame :) 
tu aimes les biscuits aux pépites de chocolat ;) 
j'ai bien aimé le film , l'américain , malgré les critiques ... #jeudiconfession 
déteste la saveur de banane ( artificielle ) mais j'adore les bananes ! ! #jeudiconfession 
c'est ça monsieur poppers 
du latin ! ;) 
si ça m'arrive je tue jésus rt : c'est tellement triste ! serge postigo en deuil de son bébé !LINK! 
merci beaucoup mesdemoiselles :) 
un repas rafraichissant ... je me fiche de la température elle ne gèrera pas mes repas !LINK! 
je sais mais parfois pas besoin d'artifice ;) 
je te fais confiance ;) #suisjenaif 
je ne le pense pas ... je le suis ... 
attentat terroriste en suède ( afghanistan ) ... avec tout ce que fait harper il faudrait se demander pourquoi il n'y en a pas au canada ! ! 
ceux qui font les boites de jouets ne pensent pas aux consommateurs qui essaient de faire un bel emballage #prismerectangulairesvp 
quand c'est possible en effet :) #stm 
intéressant ! lol 
ah ok , mcdo est partout ;) même les grands sportifs s'en nourrissent ;) 
mets-en c'est un peu la base ... lol 
pas grave ... durant la saccade tu vois mieux les yeux diabolique ... :p 
#jeudiconfession je me suis déjà fait pété dessus par une blonde ! ! 
viande et légume c'est mieux que légume tout seul ... ;) 
je déconne :) je sais que tu es la meilleure ;) 
odysseus n'est pas un dieu mais un héros ... :P 
toujours de nuit mais moins actif je zieute ... la garderie twitter m'a fait un peu suer ! ! ;) 
j'ai cette confiance en moi qui fait en sorte que ça ne ne dérange pas ... #wink 
qui d'autre qui travaille ? ? #2011 
c'est long ... 
lol c'est certain 
hey ! merci pour le #ff 
explique moi j'aime la connaissance ! ! 
lol laisse moi être un méchant carnivore :P 
ah oui , ça ne donnerait une bonne raison de me tourner vers un ipad ... 
#jeudiconfession j'use mes rasoirs vraiment plus qu'il faudrait #cheap 
et si ça fonctionne bolduc pourrait faire indemniser les gens #assurancemaladie 
égoïste ... ;) 
des l'enfance il n'y a rien à faire femelle : !LINK! mâle !LINK! 
bon après-midi ! ! ;) 
tu te commandes du médium et tu te trouves gros ? ¿ ? euh je porte du 2x je veux bien croire que je suis plus musclé que toi mais bon .. 
#jeudiconfession les araignées sont si grosse sur le mont royal que je suis capable de suivre leur regard ! 
lol merci , je dis ça à mes filles avec un e bien sûr :P #jesuisungamin 
non dans le sens que c'est l'acteur qui joue un entrepreneur mais oui dans notre réalité ; c'est un clin d'oeil ! 
il faut sortir de la montérégie , tu sais , où il y a des écoles avec des classes qui regroupent plusieurs groupes d'âges ! 
c'est fou ce que certaines choses peuvent nous faire faire #fucklacuillèrevivelebarbarisme ;) 
j'aime les légume quand je me fais un sauté asiatique ou en potage sinon c'est bof ! ! #jemeforce 
!LINK! les stéroides c'est mal ... #ouach 
bah c'est un pharmacien d'uniprix ... 
décadence , rome ... faut divertir le peuple pour qu'il oublie son médiocre sort :P 
certain ;) je suis leur super-héros après tout 
23h27 et je débute mon quart de travail ;) 
bonne nuit ! ! 
oui mais les poils sur le bord font en sorte que ça me répugne légèrement ! ! :P 
bon matin ! en espérant que tes rêves furent plaisants ! 
ouin c'est le défaut tu vas être envahi lolll 
oui mais il ne reste plus rien car c'est un filtre si tu manges un steak tu manges le muscle qui , lui , emmagasine les déchets ;) 
c'est certain que vendredi est une journée plus plaisante que lundi à moins d'avoir un job de rêve ... 
lol mais il n'y a pas de webcam encore avec twitter ... 
pas d'accord ;) désolé ne me chicane pas encore rt : je comprend les gais d'être gai maudit que c'est beau un homme ! 
bon cette nuit c'est un bon petit fromage d'ici le noble avec de la rosette de lyon au noix de grenoble . repas de paresseux ! ! 
pire costume d'halloween au monde !LINK! #fail 
je ne parle pas d'avec mes filles là :P 
je seconde ! ! rt : tout le monde debout ! 
merci du conseil :) 
bravo ! rt : je l'ai fait pour l'ensemble de mon bloc ( 100 condos ) désabonnement #pagesjaunes !LINK! 
soyons nos propres père noël ! ! 
d'accord je serais un de tes généraux jedi 
direction boulot et je crois que c'est le nouveau boss qui est là cette nuit ark ! @ + 
#jeudiconfession je n'ai pas une vie aussi palpitante que chris ! #jedevraismemarieraussi 
en fait je ne couche dans 6heures :) #travaildenuit 
bonne idée ça ;) se lever heureux est quelque chose d'essentiel ! 
menon ! ! je ne te tapais pas le crâne en disant ça ;) lolll 
bonne année à toi l'ingénieux ;) 
en fait , ce matin il y avait même une émission ou un bonhomme laid disait que les femmes sont folles lol ( émission pour pré-scolaire ) 
lol nonon ! à mon âge je me contente de me faire jouer dans les cheveux #garssimple :P 
aussi mais comme les médias n'en parle pas ça n'existe pas ... 
arrête de zieuter c'est tout ... !LINK! 
un bon * * #mauditcorrecteurdemerde 
!LINK! c'est tellement tentateur , me demande pourquoi il n'y a pas encore de religion qui l'interdit ! 
ben là ! ! tu es drastique ;) 
#ff m . net , la gentille demoiselle , la voisine amicale , l'imaginaire linguistique 
oui mais pas au travail ... 
en plus il les note de 1 à 10 comme un ado ... il est marrant 
ahh c'est vrai que ! ! ! 
moi j'aime bien ce genre de film mais j'avoue qu'il est moyen 
2 tu n'as pas remarqué sur facebook ? ? 
il faut dire le " plusse beau ! ! " #chrétien ;) cc . 
!LINK! sushi américain #bacon 
faut pas ... je respecte l'intimité des gens :P 
euh c'est gros un bat de baseball ... 
c'est calme surtout en milieu de semaine durant le temps des fêtes et le chèque de bs est dépensé ... 
!LINK! je sais 
oui je sais quoi montrer et quoi ne pas montrer :P 
il a encore un esprit d'enfant le chanceux ... 
non il n'y a pas trop de torsion dans ton esprit ... :P 
!LINK! ! les hommes veulent toujours être meilleurs que les femmes ! 
!LINK! lui , il y a un truc qu'il n'a pas compris 
j'ai toujours adoré ce film #80's 
!LINK! tweeter dans la vrai vie 
oui je l'ai même vu entrer , sortir , entrer , sortir , gosser , entrer , sortir ... :P 
#ondebat #qc2012 amiante ... il veut faire croire qu'il est pour l'environnement ? 
lol on peut dire ça comme ça ... 
!LINK! si ce n'est pas une farce ... 
maudit correcteur automatique de merde ! ! ! # % € ¥ % # | \ > € £ 
oui surtout avec ma plus jeune de 3 ans mais je trouve ça mignon 
je suis faible et je tousse comme un débile mental puis les pilules sont trop grosses ... ;) 
pourquoi elle ferait ça ? 
ok lol tu n'es vraiment pas geek ;) 
à voir la tête de caissière quand elle a scanné les bobettes pour ma fille de 3 ans , je dois être le premier père qui en achète ! 
oui très fiable :P 
bonne et vibre-toi pas trop 
les mots bizarres pour moi c'était balancignier , un jus grape medium et trente-sous ! ! 
ahah tu avais changé ta photo pour une plus sobre à cause des matantes ... là tu veux les tuer ? lol 
hors contexte vous êtes drôle ... 
rousse mais avec les cheveux lisses ;) avec une robe noire et un collier de perle ! ! :P 
!LINK! je présume que tu as du lait de la farine et des oeufs ... 
tranquille j'ai travaillé tout le temps des fêtes :( 
merci pour le #ff boomerang pour le duc du berry 
lol ouin après c'est difficile de suivre les vrais posts de tes amis 
de rien mais c'est vrai en fait :) 
non je n'exagère pas je suis simplement sensible ;) 
clin d'oeil à orange mécanique ? ? !LINK! 
ça éloigne le rhume ;) 
ouch ! rt : mon petit scoop est en ligne : c'est officiel , un montréalais doit 1 g $ à facebook ! !LINK! 
!LINK! pasquier à st . - jean sur le richelieu c'est le plus beau super marché que j'ai visité à date ! ! 
se péter la tête sur le plancher sans aucun obstacle ... bravo mon grand ! #trauma 
si on regarde ça comme ça ... nixon à notre époque s'en serait sorti ... #wikileaks 
!LINK! en cette fête du travail 
qui mange de la marde ... 
ben dans 30 minutes ils vont être tout chauds 
je sais je vis dans le bonheur :p 
bientôt , je suis encore jeune ;) 
petite sensible ;) je penserai à toi lors de mon prochain tartare ;) 
tout va bien maintenant même si je n'ai pas beaucoup dormi 
je ne suis pas expert dans tous les meilleurs domaines :P 
je déteste avoir de la statique dans les cheveux ... #coupedecheveuxquisimpose 
au pire va travailler dans une prison !LINK! 
savoir quoi dire ... !LINK! 
euh ce n'est pas quelque chose qui s'attrape ou s'apprend ... c'est un ogue ? 
tu imagines " désolé chéri je suis pognée sur jean-charest , ça bouge pas ! ! " :p 
ah la vieillesse ... :P j'aimerais être vieux comme toi ... :P 
pfff moi j'aime tout mais je ne connais pas les goûts de et dans quel coin elle se trouve , c'est grand montréal tu sais ;) 
félicitation :) 
un tout petit défaut qui est compensé par beaucoup de bénéfice ! ;) 
#ff parce que mes filles me disent toujours qu'elles voudraient habiter dans une maison comme celle de ses photos 
très sage la demoiselle #eau 
pour aider dans vos relations !LINK! 
bon matin frisquet 
;) sauf que je crois que les printaniers se sont dirigés vers le dm ;) 
ma fille est blonde mais c'est drôle pareil ;) 
si elle aime le sport 24h sur 24 c'est une possibilité ! ! ;) 
ah oui ? je vais aller faire des trous dans mes murs :) 
peut-être #visagede ... ;) 
ça ne risque pas ... mes ovules ont une queue et sont fringant :P 
c'est chowder ... mais faut avouer que la fille était folle en maudit , une hystérique ... 
lol si 2011 le veux :P 
merci pour le #ff #boomerang 
oui dans setting :) 
lol en tous les cas , ils sont moins nombreux à être pourvu de mollesse ... 
en effet , surtout sur le toit de montréal ... 
ahah j'ai l'image de la folle des simpson dans ma tête !LINK! 
laisse aller dans quel sens ? tu vides 2 pots d'häagen dazs ? 
merci c'est plus moi le chanceux en fait :) 
dans 3 semaines je tombe de jour , eh merde ... #misère ! 
aucune idée moi je vois ton sherlockonisme ... ;) 
ouin ! je dois être trop terre à terre #mauditshommes 
lolll euh j'ai une image que je vais garder , non les autres citées auparavant ;) 
un bonjour de la nuit ! 
oui mais montréal est sous l'emprise de mr freeze alors il va être en retard ... #fail 
début 2010 ah1n1 , début 2011 gastro ... maudits médias débiles ... 
il font un remake de vampire vous avez dit vampire ! ! #cool 
il a peut être atteint le stade éthylique avancé 
lol ah si j'étais démoniaque ! ! 
metci , on se fait un #fftu ? ;) cc . 
j'adore c'est tellement provocateur :) ce sont mes idoles ! 
un peu oui ;) 
!LINK! j'aime ce vidéo " ratalinique " 
mon père écoute encore le miniput à tvsq alors je reste devant l'ordi #tweetdesannees80 
bonne nuit ! ! 
oui , une belle canne à pommeau d'or ! ! :P 
sauf quand j'ai faim comme c'est le cas présentement ! ! ;) 
surtout à verdun 
maudit , il y a de plus en plus de bots sur twitter 
merci et bonne nuit à toi ! ! 
c'est un peu ça , celles qui essaient de l'être ne paraissent pas très naturels ... 
direction boulot sinon ils ne seront pas content ... je fais toujours tout pour les autres ... 
alors je suis chanceux :) 
maudit , c'est loin ... 
!LINK! l'humanité est fuckée , on exécute les gays , les intellos , les races qui nous n'aimons pas mais jamais les idiots #darwin 
!LINK! " même un vaudeville faut que ça reste plausible " - trop marrant mdr ( france / québec même bordel ) 
lol ceux des autres sont toujours pires 
je n'aime pas ça frette :P 
merci pour le #ff ;) 
bah ! ! laisse-moi donc croire à ma perfection de cave ! ! :P cc . 
ce n'est pas un automatisme qu'à 18 ans on devient mature ... 
!LINK! pas trouvé d'image mais je sais que tu as de l'imagination ;) 
ahh ok , c'est vrai sont aussi complexes que des agents en ressources humaines ! :( 
bon matin mister ! le ciel est d'un bleu pas possible ce matin :) 
une scientifique , c'est bien ! 
au chocolat ... je ne suis pas millionnaire moi :P 
à temps partiel , un peu échaudé ... ;) 
non j'ai trouvé ça sur internet je ne suis pas un gaspilleux je pense aux petits éthiopiens ;) 
merci pour le #ff 
même dans une fondu au chocolat ? ? :P 
bonne nuit l'artiste ! 
merci mais tu l'as le 1/3 , faut viser plus haut :P 
ben non , je suis vieux moi , je suis immunisé à presque tout ;) 
loll ah mais je t'assure que ma vie est très " happy " 
je connais des gens qui n'aimaient pas le poisson mais qui trippent maintenant sur les sushis 
j'aime bien jaser devant des bouteilles de céréales fermentées 
la belle époque rt : photo : vintagegal : !LINK! 
exactement mais en même temps faut être nouille aller voir le 7e d'une série et trouver ça nul de ne pas comprendre ... 
!LINK! enfin nous savons ... 
en plus de chris il y a tony ? ? ? maudit ! ! 
j'ai de bon vêtements malgré tout ;) 
c'est sur ils ont tous des griffes ... 
pour vrai le dag c'était pas si pire dans le temps , les demoiselles nous aimaient bien mais pas les doormans lol 
ta nuit s'améliore :P 
heureux de te soulager ;) 
dans 20 ans la poutine aura été inventé par un new-yorkais :P 
merci pour le #ff j'en fais un boomerang pour un super artiste :) 
lol désole je fais ma ;) #agace 
#ff le bon surnommeur , le nostalgique , celle qui se sert de sa langue ... m . musique 
cute ! ou " t'es con , faut tout jeter maintenant ... " !LINK! 
ben non les étoiles c'est pour accompagner la lune la nuit ... #sarcasme 
et le pire c'est que dans la salle d'attente du canadian tires ce sont pratiquement tous des magazines féminin ! 
c'est bien que ton chat n'ai pas écrapou l'araignée et que ce soit toi qui mange les restes ! ! 
lol probablement ;) 
pourquoi ? ? pour faire comme les écrivains de xixe siècle ;) 
exactement ! ! 
pas certain que mon entraineuse connait ce précepte ! ! 
dans le pire des cas je peux dire que j'écrase des anglais à chaque pas :P 
hier , mercredi , ma tl a été occupé jusqu'à 2h30 du mat ... et jeudi c'est déjà mort ! #les5à7çafatigue 
et engorger autre chose ;) 
mais où sont passé mes 15000 autres tweets ? ? 
faut multiplier par 100 dans les pays inhabitués ... ;) 
je sais mais j'aime te surprendre ... :P cc . 
mignon rt : c'est bien , se met au boulot ! #lavie :) #pancakestime !LINK! 
!LINK! aubade c'est jolie mais ça ... 
une chance que twitter n'est pas un canard ... #jokepochedenuit 
!LINK! de beaux arbres 
ben c'est une peinture qui représente donkey kong :) d'où la nostalgie du peintre 
lol en effet une chance qu'il ne sait pas lire :P 
:) pas grave mais je suis pro droit d'auteur donc :P 
pfff je suis l'exception moi tu sauras ... 
encore un complot pour faire parler les québécois ... 
ma place de sushis était fermée hier ( 31 ) mais la belle province ouverte ... c'est la faute à la commission bouchard / taylors 
mes filles adorent et j'adorais ma " traine sauvage " quand j'étais jeune ! super choix ! 
ma 1ere fille a été allaitée ma 2e ne voulait pas et elle continue d'être une indépendante anarchiste ! #allaitement = boncitoyen 
j'ai vu des pantoufles mk de la même couleur avec des " diamants " chez style exchange il est conséquent ... 
oui c'est vrai bon ! ! :p 
regarde dans les yeux ... si je suis célibataire et qu'une fille me regarde dans les yeux je vais la voir ... 
c'est fou comment les gens ne sont pas scientifique , mais bon ... 
dans presque tout mais pas au hockey ... 
parfois un chum c'est utile ... parfois ;) #dos 
je me sauve sinon je vais me brûler sur ma tl ... 
ben là ce n'est pas comparable c'est certain ... mon ami le lit me manque terriblement ! 
alors moi je change de trottoir ... 
écoute ce film ( hot fuzz ) , tu vas pisser de rire #police #humouranglais #violence #comedienoire cc . 
lol pas tant que ça ... ;) 
moi aussi , je suis vraiment tata ;) 
elle aime être la secrétaire des mous mais elle n'est pas ma secrétaire ... :P cc . 
ah la susceptibilité ... 
:) tu deviens une patate de sofa loll 
j'en ai assez mais 100 lbs ça reste toujours plus facile que 300 ;) 
j'écoute pas assez la télé je n'ai pas vu les originales ! mais ça l'air pathétique lol 
!LINK! celui qui doit placer les canettes au supermaché doit capoter ... 
je ne me suis jamais coupé ... même si j'ai la peau sensible 
cette nuit , j'utilise mon manteau d'hiver pour la première fois . 
calmez-vous je n'ai aucun talent pour faire rougir quiconque ! ! 
je viens de voir ça #troism #mousquetaireenfeu 
ça faisait 13 jours que je n'étais pas venu sur twitter . 
ben les antibiotiques sont 109 $ calvaire ... 20 pilules ... mes assurances remboursent pas vite en plus 
ah ! j'ai dit sur la tl ça goute un peu au lapin :) 
je vote pour le , ou pas ... 
tu es trop sage pour moi ... 
oui et ça sent bon en plus ;) 
bah ! ! ! tu fêtes une fête païenne ? pfff ! 
overdose de dinde ... les dindes c'étaient pour l'époque des grosses familles , un poulet c'est en masse ! 
!LINK! bon et beau ! 
non , j'avais une image dans la tête ;) 
ok je jase avec trop de femmes ... #surladéfensive ;) 
c'est vrai je ferais la même chose 
;) il faut des exceptions :P 
en effet et en plus j'aime le wakame ! ! 
tu n'es tout simplement pas objectif ! ! et pour ça oui tu es plus cave ! ! :P 
!LINK! une des choses plaisantes dans la vie ; réveiller la demoiselle qui dort et qui ne veut pas se faire réveiller 
pas certain de bien saisir toutes les nuances :P 
ça et le garde-manger ;) 
!LINK! architecture au portugal 
je sais les campagnards ont de l'argent maintenant :P #baveux 
non en effet c'est la première fois que je le fais car je sais des choses que tu ne sais pas et là ça déborde un peu trop ;) 
un meurtre , est-ce un meurtre si la personne le mérite ? 
ahah froideur , laisse-moi rire ... ;) bon matin ! ! 
dit que price c'est le meilleur ! ! #relationpublique ;) 
je pense que c'est un de leurs plaisirs ! ! 
pour ma part , il y a certain tiroir de ma mémoire que je préfère laisser fermé ! 
lol euh en effet ( en espérant que ça n'existe pas pour les filles de 3 ans ) non style garçonne :P 
en effet assez percutant surtout quand tu as des enfants ... 
merci pour le #ff 
lol je ne sais pas , je ne suis pas un expert en chance ! ! 
tant que c'est moi qui paye il n'y aura pas de g-string sur ses fesses ! ! même si elle me le demande #méchant 
pour toi !LINK! 
ah ! des louveteaux ;) c'est vrai qu'ils ont quelques qualités ... ;) 
ah oui , puis le poisson ça ne se mange pas cru et le lait doit être pasteurisé ... 
bibliothèque de stockholm !LINK! 
une grande louve ? ? ;) 
avoue que l'hiver ça ne doit pas être évident :P 
mon ex ( européenne ) était sexy :p 
oui 250 $ de médocs j'espère qu'un moment donné ça va débloquer ... :P 
probable ... julie inc . en hommage à ça blonde 
c'est qui me demande des recettes ... :P lol 
ahah pauvre fille ... !LINK! 
ah ! ! tout s'explique ! ! 
bonne nuit , la dernière peut-être ;) 
ben je mets ça sur twitter pas pour mettre du hardcore ... 
un jeune qui a assez de livres pour faire un fort est un jeune heureux ! !LINK! #imagination 
il se tient plus du côté de la rue papineau ;) 
non ça va bien j'ai des rapport à faire , c'est pas plaisant mais ça passe plus vite ! 
entre ça !LINK! et ça !LINK! mon choix est simple ... 
es-tu malade c'est rigolo , il a une femme ( en principe ) et il n'est pas trop son genre etc 
éducation !LINK! 
tu as compris l'essentiel ;) 
ah mais même ça c'est trop loin pour y déposer mes fesses urbaines ... ;) 
!LINK! très bonne pub 
ah ! ! le lit est un meilleur choix alors :P 
!LINK! comment la beauté peut faire des trucs laids ( par alex lim ) #relationistes 
j'aimerais voir ta tête présentement ;) tu dois être violette 
lol légèrement en retard mais merci de penser à moi même le lundi ;) 
j'ai la chance d'être un gars patient ;) 
bahhh non ils ne sont pas fiables les tony ... 
je sais mais moi j'aime ça . mes plats sont si chaleureux que ça compense 
j'aime ça ne pas être sur le même quart de travail qu'un de mes collègues sachant qu'il tweet en conduisant ... 
morphée est plus plaisant ;) 
je me demande dans quel cours de comm . ils montrent aux futurs journalistes de filmer le futur interviewé marchant vers la camera ? 
ouin mais par la suite mon prochain congé c'est samedi dans 2 semaines :( 
oui car ce n'est pas intello et il n'y a pas trop de blabla et de bourge mais j'aime les films français donc ... 
!LINK! maudit qu'on ne l'a pas au québec ... #vivelart 
!LINK! un graphiste mâle qui s'est amusé ... 
bonjour de la nuit ;) 
ouin le salopard peut tout faire foirer cette années aussi ... 
lol je confirme le premier diagnostic ;) 
alors c'est un gars qui a compris , donc s'il t'obstine c'est que tu dois vraiment être dans l'erreur ;) 
ben non elles doivent avoir 20ans ... et à voir les gars de 20ans je peux comprendre :P 
je travaille , pense pas que mes boss seraient heureux ;) 
ce n'est pas parce que je suis un vampire que je suis mort ;) 
bon conseil ... !LINK! 
non mais je veux dormir :P 
il parait que je lantiponne à ma job ... faut bien que je suive l'exemple de mes patrons ... 
j'ai un gros couteau juste pour ça :P 
lol je sais en plus il parait que je ne suis pas toujours clair :P 
mon collègue qui regarde les photos de profils de fille sur #fb c'est drôle ! ! #vieuxcochon 
euh en d'autres termes c'est ça ... 
c'est un peu ça ;) 
la dérèglementation ! !LINK! 
#jeudiconfession avoir plus d'argent je serais meublé design industriel dans toutes les pièces ! #rêve 
lol c'est si bien dit ! 
il y a toujours quelque chose à faire ... :P 
bonjour de la nuit , super le nouvel avatar ! ! 
tient ... un peu moins santé en plus !LINK! 
waa ! super cette photo ! ! 
moi aussi :) 
#jeudiconfession je connais un tas de patte-pelus au travail ! ! 
lol euh #censure ! ! 
en effet c'est rare qu'il avoue ses tords ! 
les gens seuls sont les plus beaux , personne ne déteint sur eux . devise pour 
lol rt : rt : la femme de ben ali se balade avec 1,5 t d'or ? quelle vulgarité . il faut porter au max 1 ou 2 bijoux ! 
moi je gagne souvent 1 000 000 $ #pluschanceux 
toutes semblables ... 
oh oui son calvaire durerait plus que 7 jours ... je perdrais mon titre de chrétien ... 
bah les paroles c'est pour toutes les générations ;) 
mon ex belle-mère me fait chier ... maudite germaine ... 
ce qui est drôle avec le résultat dans st . - laurent ; c'est la preuve que les gens qui votent ne sont pas politisés ... ils votent par habitude 
non je ne suis pas pauvre ... lol mais malgré ma créativité culinaire je n'avais jamais pensé à ça alors j'ai posté . 
je crois que c'est une blague ;) 
lolll le comprimé de viagra devrais aussi contenir des anti-inflammatoires ;) 
probablement , ou je m'amuse trop dans la mienne 
je sais mais aime tellement essayer de nouvelles expériences que j'ai peur pour mes fesses ;) 
;) merci pour le #ff 
j'ai remarqué que presque tout ceux et celles qui conduisent une mercedes chauffent mal ... l'argent ne donne pas le talent ! grrr 
tiens , bon matin la républicaine ... 
ahh ok non mais je ne voulais pas qu'un jos connaissant arrive et me dis que le chili ne vient pas du chili ;) 
mes condoléances ;) #iphone4 
lol bonjour la républicaine ;) 
euh ! mon corps n'est pas si troublant :P lol 
à autre chose que moi-même cc . 
une connaissance gérant dans un couche-tard s'est fait dire ça ... reste à voir si elle hallucine pas ;) 
il n'en avait peut-être pas ;) 
bon matin délirant ! ! 
#jeudiconfession ma blonde , , a des amis langue-sale ... 
il y en a un roux qui est beau aussi rt : encore plus beau quand il est albinos ! ! #ecureuilduparclafontaine 
positivisme :) rt : a passé une excellente soirée . 
jésus !LINK! 
bon matin la québécoise ;) 
vous savez , je suis présentement dans les filets d'une divinité donc ... :P 
merci pour le #ff :) 
ah ! ! un dessert santé ! :) bon midi la républicaine ! 
en europe ! oui 
ben voyons ... les filles de ma tl m'en ont caché des choses ... 
tu sais qu'il y a 365 jours dans une année ... cc . 
super bien je me croirais dans un film chantant des années 50 ;) 
bonjour de la nuit ! ! 
nous aimons être lourd ... ;) 
lol non mais j'aime bien le gravlax ;) 
et si moi je décide d'inclure les tatas ... :P 
lol re bonne nuit ! ! 
ce servir de toast melba comme cuillère pour manger du brie fondu c'est merveilleux ! ! #enthousiasmeàlatoupieetbinou 
#jeudiconfession je voudrais être à barcelone ... 
faudrait te filmer quand tu dors ... :P 
non , simplement intelligent :P 
en fait je suis assis mais je présume que ça compte ! ! 
j'ai très souvent raison mais une femme qui avoue ses torts mérite que je sois humble dans le victoire :P 
tu dois faire de beaux rêves :P 
c'est plutôt lui faire se rendre compte que tout le monde est le cave de quelqu'un mais pas obligé de le concéder ! 
de toutes façons les miennes sont bof alors je me venge sur les autres #susceptible 
non mais si je déménageais ce serait vraiment plus loin ... dans la campagne vraiment profonde ... :P 
humm oui les suisses mais je préfère le belge ;) 
pas une super bonne idée ça ;) 
le café de ma collègue est super bon malgré la cafetière merdique 
prions ensemble alors ;) 
l'hiver les filles célibataires se laisse aller ... ;) 
les docs te donnent du trouble ? ? 
on s'en fout ... tu dois avoir du temps à toi ... 
non lol mais il reste peut-être des motons , je ne voudrais pas te laisser sur une première impression de motons ;) 
ils sont sympathiques et " beaux " 
!LINK! maintenant il y a le sida 
euh ! ! non il parait que ma simple présence suffit :P 
!LINK! cours de science sympa :) 
lol avec un képi en chantonnant une chanson de la légion étrangère 
je connais ... donnes-y des coups de fouet pour remettre le balancier à niveau , tu es capable ! cc . 
tiens mademoiselle n'a pas sa comparse ! ! 
ahhh ok ! ! ;) tu es donc bien populaire ! 
nonon elles ont 8 pattes même si elles sont velues ... 
bon ! alcool à l'entonnoir , pourquoi c'est sur moi que ça tombe #étudiants #initiations #vomissure 
eh bien , bonne fête ! ! :D 
ah oui ! ! là c'est chien ... lol 
un #ff boomerang au linguiste ;) 
lol je ne sais pas comment je dois le prendre 
hotfuzz j'adore ce film ... ils sont fou ces britanniques ... 
#sacrilège on veut me faire enlever le gras du jambon de bayonne #ahlesfemmes 
un prof pervers comme dans les films des années 80 
ok je ne suis pas fou merci :) 
heureux d'être un gars , je ne m'attarde pas à la viscosité d'un truc pour savoir s'il est bon ! #jaunesdoeufsmiroirs 
ça va bien mais j'ai hâte d'aller me coucher 
pour tes hormones ! !LINK! 
normal mais tu dois te rappeler la date précise que ton ex a pas fermé une porte d'armoire il y a 5 ans ;) 
ouin c'est mon coté rationnel il est petit mais chiant :P 
oui , par les femmes ... les hommes ont peur #bizarre 
obligation de #ff ? ? c'est bien je suis maintenant obligatoire ;) 
c'est un genre de noeud qui se transforme en siège pour pouvoir faire de l'escalade #armée22e 
oui , je suis un vrai obélix j'adore midi douze ! ! :P 
donne pas les trucs tu pourrais sombrer vers le coté noir d'internet 
moi aussi je m'auto-agace ! ! 
ça c'est certain ... surtout venant d'une demoiselle ... 
infirme ou confirme ? ;) 
dans le sud , mais là je suis de retour et la neige est tombée ... 
bon matin l'ingenieux ;) 
il n'y a pas d'autobus à montréal donc leila va arriver en retard en plus £ <~{~€!£+^%<> % } ~ > 
bonne première nuit de 2011 ;) 
je pense que tu travaillerais tout simplement plus ;) 
je parlais de danse :P :) 
il y en a qui tombe vite ;) 
euh il n'y a pas d'antidouleurs une côte de pété , seulement des positions moins dangereuses :P 
moi j'ai une très petite famille :P 
exactement ;) moi aussi je m'amuse ! ! 
hein ? ? je n'habite plus sur le plateau depuis 5ans 
c'est vrai que ce qui accompagne les frites c'est souvent " addictifement " pas trop sain :P 
des sushis avec cette température c'est ensoleillant ! 
encore un statut d'étudiante et donc de party ! ! ce n'est pas négligeable ;) 
ah tiens , ça aussi j'aime ça , ses cours de natation sont terminés 
bonjour de la nuit ! 
en fait ce n'est pas moi qui ai dis ça c'est qui m'a répondu ça . je ne suis pas aussi imagé :P 
!LINK! j'en connais qui en aurait besoin 
parce que ¿ ¿ ¿ 
moi j'opterais plus pour " practeur " 
calme toi mon maudit twitter for iphone plante sans arrêt ... :P 
en plus les vieux ont moins de cheveux c'est pour ça que tu les aimes moins ? ? ;) 
en effet rt : le plus beau des gars ne sera jamais aussi sublime qu'une belle fille . #loidelanature 
lolll non pas encore mais c'est inventif pareil 
lol faut pas , je n'abuse jamais de ma sagesse 
faut pas le dire surtout en ces temps incertains #bonunautreàéliminer ;) 
ahah mon père parle comme vous :P 
un twitteux qui n'aime pas darwin ... !LINK! 
les timbres où il y a monet valent moins la peine d'être vu ... #troppetit #humourdouteux 
bon matin mademoiselle l'institutrice :) 
tout de même ... rt : ça sert à ( presque ) rien un téton de gars mais pourquoi l'enlever ? !LINK! 
je suis un gars qui s'assume pleinement :p 
parfois sa fini bien en plus ;) 
ark ! ! un cyclope ... 
lol la journée va être longue 
merci tu les prends vieux et loin tes hommes ... ;) 
si tout le monde savais vivre l'arc-en-ciel n'aurait qu'une couleur ! 
!LINK! pas facile d'être un gars ... 
c'est sarcastique ? ? bon matin ;) 
bonne année mademoiselle , 2010 a bien mal fini pour toi ;) #pintedejus 
sur la version mobile il n'y a rien qui apparaît ... en tous cas 
les humains maladroits ou pas chanceux ... 
ridicule certes mais ça donne un bon film #murray ;) 
un peu trop oui épicure , dionysos , pantagruel sont mes mentors ... 
ah non pas de surnom , pointg c'est trop mignon ! ! 
l'histoire à plus petite échelle rt : tabou ou pas tabou : le caca est-il l'ennemi du couple ? !LINK! 
résumé d'hp en design !LINK! 
déjà que ma mère pu sans bon sens , j'ose pas imaginer ma grand-mère qui est morte ... #ark ! ! 
il émigre au québec et personne ne lui a donné de bottes ... #douanecanadafail #oumenteur #engelure 
merci pour le #ff en retard ... #garsoccupé ;) 
idem pour le canada rt : france . " pas de prison pour les députés fraudeurs " ( rfi ) . tout va bien ... !LINK! 
euh ! ! les marcoux sont un peu beaucoup lève-tôt ! ! bon réveil nocturne ... 
non parce que ton épreuve est trop facile ! :P 
11 septembre 2010 , si une librairie brûle avec des corans à l'intérieur est-ce que ça compte ? 
j'aime ces projets ;) 
je feel destructeur ! ! 
ben oui ;) c'est une femme polie :p 
preuve que tu es une femme :) #leshommesaimentetredessuperman 
tu sais que quelqu'un est geek quand il utilise le terme " loler " :) 
#ff à tous car depuis que je suis sur twitter je me rends compte que je connais rien dans plein de domaine ... 
c'est distrayant ;) 
j'adore twitter il y a tellement d'enfants majeurs . heureux que mes filles soient aussi brillantes je peux croire un peu en l'avenir ... 
typiquement masculin , probable :) 
avec l'argent qu'il a ;) ... 
lol une des premières phrases que mes amis m'ont fait dire à cuba ... 
connue ? karine vanasse en robe de soirée 
bah je pèserais 30lbs de plus ;) 
bon matin la républicaine ! ! toulouse n'est pas trop en révolution ? 
toujours et partout :) 
ahah ok ! ! j'ai hâte de voir l'autre qualificatif ! ! 
paix , de la bouffe en afrique et moins de maladie dans le monde #tweetdemissunivers 
ah ! tu devrais donner des cours ... :P #jemecomprends 
pfff ! ! ! trouve le temps et on va voir cc . 
ouin yen a qui s'amuse en dm ... 
c'est la faute à nos ancêtres bucherons ;) 
alors il faut faire dodo , demain est un autre jour ! ! 
je t'avais lancé un moment donné que je t'en devais une ! 
oui mais j'ai réussis à faire des entourloupettes en prenant le quart de nuit d'un gars qui part en congé différé 10 mois :) 
en fait je met en lumière mes qualités et j'étouffe mes défauts ... ( j'en ai plusieurs ) 
maudit correcteur automatique de apple ... 
euh ! manuel dans le sens bon de ses mains ;) 
en fait ce sont assurément des parents qui ont écrit ça lol #réalisme 
un magasin où tout coûte 8 bras ;) 
lol rt : wouuu bonne année ! ! ! ... fuck depuis quand ya 31 jours en janvier ? 
j'adore les gens que je suis ils sont vraiment trop tordant #fauxff 
#jeudiconfession je n'ai jamais bu de beaujolais malgré toutes les pubs ... 
je sais j'ai tout de même vécu 3 ans à québec ! ! au pire je leur donnerai du caribou bien tiède ! 
ça c'est certain , le cadena ne risque pas de me tuer ! ! 
surtout que mes collègues ont des poils long dégeulasse 
il y a plus de crimes contre la personnes sur le plateau sud que dans hochelaga ... bizarre ! ! 
mais il y a la vrai vie aussi :) 
lol il est plus barbu il parait ... 
pfff je parlais de la mentalité c'est sur que je suis un vieux ... 
ahhh oui super bonne idée ça il y a le world trade center qui est cool à voir il parait ! ! ! 
!LINK! humm les danois 
merci pour les #ff :) merci et bonne année twitterfriends 
bon matin le chroniqueur ... 
on pourrait m'envoyer à l'asile quand ça plante juste avant de peser sur envoyer ... 
!LINK! un peu de violence dans mes oreilles 
non , dans le sens qu'il me laisse indifférent ... ;) 
#jeudiconfession je trouve bizarre que toutes les filles qui préfèrent les beaux bruns tombent dans les pommes avec brad pitt #daltonienne ? 
la neige est vraiment superbe ce matin on dirait du duvet sur les voitures :) 
ah merci mais je sais déjà tout ça ;) 
tu manges tellement dans les restos me demande pourquoi tu te poses encore la question 
c'est certain , quelques sacres et après on fait l'ange pour se faire pardonner :) 
entre charest et duhamel je ne sais pas c'est qui le meilleur bluffer ... 
je présume que ce doit être au même poste 
le pire c'est que pour eux c'est loin d'être des niaiseries ... 
être riche et ne pas travailler est , effectivement , une excellente option ! ! 
en espérant que tu ne travailles pas dans un resto ... 
avec la bonne bouffe que je mange ce n'est pas trop un calvaire ! ! ;) 
moi je ne me pose pas ce genre de question :P 
demande a sarkozy il ça la faire disparaitre :) 
un repas qui ne fait pas trop engraisser !LINK! 
maudit que les femmes vous analysez trop lol 
euh lol rt : trouve le livre pkoi ls hommes veulent du sexe et ls femmes l'amour c'est plein de ressource et de truc 
tu as une prostate ? ? cc . 
c'est vrai que mes 3 années à québec j'en ai vu des petits :P à part les africains de l'université laval 
jamais mangé de serpent et je veux essayer le tartare de poulet ( au japon ) éventuellement ! 
parfois c'est sexy , ça dépend de ton intonation ... faut pas que ce soit trop campagnard ! ! 
lol tu sais que je suis probablement plus cave que toi ! ! :P 
oui il n'y a aucune lumière ;) bonne nuit 
comme beaucoup d'entre-nous d'ailleurs ! ! ;) 
merci pour le #ff :) très apprécié ! 
non l'odeur de l'aréna , je n'aime pas le hockey ( ma fille fait du patinage artistique ) ;) 
il a l'air bon n'est-ce pas :D 
effectivement les seuls policiers fidèle que je connais sont avec des policières ... ;) 
c'est la qu'il faut profiter de la situation ; les hommes aiment être des sauveurs ... 
certaines relations sont plus compliquées que d'autre ... !LINK! 
faut croire que je suis un sauvage ... 
c'est drôle beaucoup de filles m'ont ça dernièrement mais le elle québec de ce mois-ci fait sensation 
lol si c'est toi qui le fait devenir c'est ok ... à val-bélair ils sont grands si tu aimes la moto-neige :P 
moi ! ! ! rt : qui signerait ma pétition pour qu'on soit samedi demain ? ! 
pas toujours 1 fois sur 4 ;) 
ben des fesses de gars c'est laids ça ne peut pas être pire contrairement au fesses de filles donc ! #lepourquoiducomment 
" ... je suis le marchand de bœufsdu monde entier le plus heureux si j ’ vends mes bœufs au marché j ’ pourrai toujours voyager . " 
est-ce que tu penses que mon avion va s'écraser ? ? 
le cycle merdique est presque toujours plus long que le cycle du bonheur ... 
ce n'est pas vraiment de l'accommodement , je peux l'accepter de certaine personne c'est tout ;) cc . 
effectivement je pourrais dire que j'ai environ 12200 jours mais ça commencerait à être compliqué et l'homme n'aime pas ça ! 
tu as un chat ? rt : mon sapin manque gravement de décoration dans le bas . et ce n'est pas de ma faute . 
cool je ne suis pas seul ! ! 
;) bon matin ! ! qu'elles me zieutent en pleine face ;) 
bonne nuitée 
t'inquiète , ce sont des conneries ;) 
ark ! ! pourquoi je suis curieux ? ? ? rt @lisanna_ : mais pourquoi j'ai fait un google images pour acrochordon ! ? pourquoi ! ? ? ? #nightmaresforever 
merci pour le #gv ;) 
ah oui ! ! du bon lait très froid ... il me semble que ce serait bon là ! ! 
lol rt : 2011 la revolte des #peuples arabes , 2012 la fin du monde . #geopolitiqueexpress 
encore des twitterdrames , ça va être beau quand les ados vont embarquer sur twitter #watatatow 
fait bien satisfaire les dames ;) 
euh non ... pas en tattoo j'espère lol 
il ne t'a jamais dit " j'avais pas entendu ! " alors tu es vraiment comblé :) 
vive les services essentiels ! ! :P 
tu aimes les hommes troublés ? ;) 
bonne nuit ... tout de suite car ça vous réveille ... vous 
en plus le jdem n'est pas acheté par grand monde il est donné partout ( resto ) meilleur format de lecture sur une petite table 
société protectrice des mecs de france ;) 
faut côtoyer les bonnes personnes ;) 
positivisme :) elle est jeune r tout est encore devant elle ;) 
mdr ! ! ! rt : coco chanel vient de se retourner dans sa tombe ... !LINK! 
pourquoi tu demandes ça ? il y a beaucoup de pub de mcdo ? 
tu te couches tôt maintenant ;) joyeuses fêtes à toi gentille blogueuse 
de rien , un plaisir ! ! 
ah les femmes ! ! 
une femme fâchée ou en pleure a beaucoup de pouvoir ... 
faut toujours prendre plaisir avec ce que l'on a ! ! 
je te déteste ... cette toune a été une torture pendant tout un été ckoi / ckmf de merde ! ! 
pense pas ! ! je suis debout depuis 14h hier ;) #travaildenuit je fini dans 1h30 
bonne nuit ! ! ;) 
j'étais sarcastique ;) 
il y a du bon monde le matin aussi ... 
je travaille à main nue mais je besogne vite pour ce genre de truc ;) 
elle fait dire " t'es poche " loll cc . 
vous vous amusez bien ? ? 
mais j'aime bien ses sushis aux avocats :) 
ah ! ! je parle avec une vedette depuis un an :D 
bonsoir ;) 
ben j'ai compris aussi c'est le pourquoi des fessés , je suis de la vieille école moi 
oui lol c'est toujours indécent mais si c'était moi je ne le crierais pas ! #danscesenslà 
pas pantoute , je suis vraiment sur le bord de mourrir ... 
sauver les humains d'eux-même ! pas toujours évident ... 
ne sois pas vindicative ;) 
boisson gazeuse = rot = grattage de gorge = soulagement ! ! j'aime ma créativité #gorgeenfeu 
en passant fido est une crosse de rogers pour faire accroire qu'il y a plus de concurrence ;) 
euh ! ! ! c'est toi sur la photo ? ? si oui ... essais-tu d'échapper au fbi ? ;) #bonsoir 
!LINK! hey molson ... réveille ! 
lol c'est un syndrome twitter ça ;) 
la nouille de radio-canada a dit ça jeudi ... pas possible être tarte comme ça ... 
les québécois aiment se plaindre dans leur maison mais ne sortent pas dans les rues #moutons 
faut pas le dire , il y a des croches sur twitter ... 
hummm ! ! toi puis tes gouts malsain pour mon bedon ! ! 
bonne nuit , écrase pas trop ton oreillé :P 
ben les mâles sont tellement ingrats ... 
donald duck n'est pas fréquentable !LINK! 
!LINK! je crois qu'il préfère les enfants ! #pèrenoël 
moi aussi je suis pogné avec un perceval #kaamelott 
oui ça l'air apaisant comme au biodôme , j'adore la luminosité du fond marin ! 
je ne suis pas trop barbu moi-même mais , avoir les cheveux longs je l'ai attacheraient autrement ;) 
une charmante demoiselle twitter ;) 
les italiens font de si bonnes pâtes mais leurs pains est vraiment trop dense #vivelespainsfrançais 
faut simplement se rendre compte que tout n'est pas contrôlable 
il y en a un qui dit que dans l'autre monde c'est spock qui contrôle tout et à la fin de la saison dans les 2 tours ... 
loll probablement surtout ceux du midi :P 
avec quoi ? du savon ? 
oui très , très loin ! ! 
non :( 6e jour de médoc et encore aucun résultat ... je veux du soleil et une plage ! ! 
je devais partir , presque parfaite en fait ; trop maniaque dans une cuisine :P 
oui mais quand je suis en congé je ne dors plus la nuit enfin , presque plus ! ! 
effectivement il faut être ferme ... 
je ne veux pas être phosphorescent , les jeunes vont venir danser autour de moi ... 
ah oui ? ? dans quel sens ? 
en europe , quand ils reçoivent trop de neige , ils deviennent fou ... !LINK! 
vous donnez trop d'amour ;) 
jeu d'esprit de nuit ! ! !LINK! 
le wyoming ça me rappel une belle fille ! ! 
bon coup de pied alors ;) 
je suis , effectivement , le sauveur le plus chanceux du monde #sarcasme 
il risque quand même plus d'avoir une balle dans la tête que dans ses culottes ;) 
tu es tellement 2010 :P 
tu te fais du mal ... lol 
en regardant un certain # j'ai vu une fille de 26 vouloir du sexe avec bieber ... ben beau être une vedette mais c'est de la pédophilie ... 
je sais mais les hommes choississent souvent la simplicité quitte à s'en prendre plein la poire 1 fois de temps en temps 
d'accord , c'est que j'aime bien ce genre de voiture #europe . je voulais l'avis d'un expert :) 
euh non au contraire ... lol 
tremblay n'est pas capable de prononcer un nom maghrébin ... ça va être quoi quand la caq va ouvrir le robinet asiatique ? 
merci ! ! j'ai été hanter ailleurs ! ;) 
je sais :P 
un réveil sans snooze ce n'est pas un vrai réveil ... 
on se tanne vite de la simplicité cc . 
dommage , les sushis me rendent égoïste ;) 
moi c'est très relax , tout est fait ou presque , j'attends la fin de mon quart ! ! 
moi j'ai toujours plus de pouvoirs magiques #jesuisfou 
c'est rare que j'apporte du foie à mon travail , ma collègue n'aime pas l'odeur ... :( 
secret ... :P 
eh bien , s'il n'hallucine pas , les couche-tard ont eu l'information de santé canada 
l'alcool coule à flot #polytechnique 
ahh ! je suis bon la dedans , j'adore les dégustations ! ! 
moi aussi je suis un des rares saints à avoir été promus de son vivant :P 
#ff la bloggeuse au coeur papillonnant , la bible musicale , l'effrontée sympa , le très sympa 
tu sais que le 1er tata qui a trouvé la pépite d'or au far west n'a pas fini le plus riche cc . #discrétion :P 
!LINK! être gros et idiot peut vous sauver la vie ! ! 
parce que toutes les femmes font ça ;) 
une intuition :P 
!LINK! un beau témoignage , à 86 , ce n'est pas tout le monde qui est fini ... 
ah , les italiens sont si complexe avec des égos , ils reculent rarement 
repas de pauvre : grilled cheese aux ... !LINK! 
ah oui ! bonne année à toi :) 
au moins ce n'était pas r . latendresse en train de regarder les cadavres passer ! ! 
euh ! ! lol 
et pour se rendre dans un tel chalet il faut faire de la route cc . !LINK! 
ça ressemble au lapin ! ;) 
attention le " muscle " de la tête demande plus de repos que les muscle de bras 
c'est cool , c'est le printemps sur ma tl ! ! 
souvenir de jeunesse , chaque samedi j'allais m'en acheter un au dépanneur #50 ¢ !LINK! 
idem rt : besoins de vacances , besoins de détentes . au secour . 
euh ! ! caramail ... humm joyeux souvenir ça ! ! 
laila n'était pas au courant qu'elle travaillait :( 
un fantôme occupé :) 
oui , ça irait mieux si je n'étais pas au boulot mais c'est temps double donc ... 
ouin 2 vieille réguines ... mais ont est bien par contre ;) 
notre galaxie vaut combien tu penses ;) les dieux osent ... 
en effet , certain chats sont prédisposés à la dépression ... cc . 
ça vient d'un musulman ? (; 
!LINK! lui il nous aime ... #terreneuve 
ah mais des soupçons ça ne passe pas en court ça ... :p 
#jeudiconfession la musique des années 70 de mes collègues va me faire disjoncter ... 
bonne nuit ;) 
!LINK! le pouvoir des livres 
oui ça semble être aussi pas mal par rapport au secteur de la santé 
bonne nuit ! ! ;) 
bonne nuit rêve pas trop à tu sais qui ! ! 
un autre boss dehors , le 7e en trois ans ... 
c'est cool quand le ciel est orange et que les flocons sont gros c'est comme un voyage sur mars ! ! 
profiteuse ... ;) 
calme-toi il ne fait pas - 20 chez toi ;) 
lol de merveilleux gestionnaires :P 
pas tout le monde :P 
hey le malade ! ! il y a du verglas lâche ton osti de bb puis tient ton volant ... 
exactement ... 
mais elle sait aussi ralentir , dommage que ce n'est pas nous qui ayons la commande 
habituellement ce sont les femmes qui profites de ma naïveté :P 
monsieur a changé de nom ? pas là 6 jours et twitter est tout chamboulé ;) 
!LINK! vieux mais je me marre encore #armageddon 
bon matin la républicaine 
joignez moi ! joignez moi ! hey ! je joue à clash de châteaux : castle clash ! joignez moi pour tout défoncer ! !LINK! 
ah ! avec tout ceux que je suis je ne sais plus où j'en suis ... pas grave :P 
lol pas toujours mais ça peut être une bonne combinaison ! ! 
un architecte qui aime le skate !LINK! 
vivant c'est encore chaud :P 
il y a des choses inesthétiques dans la vie mais ... 
merci mon cher duc pour le #ff ;) 
au téléphone oui mais là je travaille :( demain soir congé par contre ! ! :D 
bon matin ! ! au pays de la forêt-noire ? 
du chili végé ... sacrilège ... #vampireenmoiquiparle 
en passant tu as l'air de souffrir en tab . quand on agrandis pas ton avatar ! ! 
plus facile avec mes filles ;) 
bon matin l'humoriste :) 
on dirait que plus tu es dans la merde plus tu t'y enfonces !LINK! 
moi non plus , conduire ne réveille mais à l'horizontal ça ne me prend pas beaucoup de temps pour tomber dans les limbes ... 
c'est parce qu'il est intelligent ... cc . 
j'ai vu le " p " par après mon écran est petit ... alors j'aime bien aussi 
c'est vrai le chocolat plein est rarement de bonne qualité sauf ceux fourrés ... hummm du chocolat fourré ... 
ah ! ici il n'y a plus de fruit alors on mange de la neige ... ;) 
oui , je suis un pas fiable ... mais je reste dans la famille :P 
ça c'est sur , en plus après elles vont comparer et le gars risque d'être défavorisé ... 
en effet c'était pour le message #jesuisundrogué ;) 
non mais c'est plaisant de réconforter les peines de fille 
lol oui pour l'amusement mais pour le sommeil il est meilleur :P 
probablement loll 
lolll maudits faux gentlemen ;) 
ben la bol est blanche et ils ne perdent pas juste leurs cheveux ... 
j'ai mal à la gorge , j'aimerais pouvoir entrer mon poing dans ma bouche pour me gratter ! ! 
j'ai tellement mal à la tête , j'espère qu'elle n'explosera pas ! ! 
ben oui ! un tweet qui donne un simple sourire vaut la peine d'avoir été écrit ! 
bien sur ;) et ça m'a bien rire ! ! j'aime ce genre de réplique ! ! lol 
si ce n'est pas pour du pipi c'est bon signe ;) 
!LINK! vuitton + manga , les vieilles de westmount vont devenir cool ! 
ah mais les femmes sont plus complexes qu'un amas de dentelles donc je présume que tu as raison ;) 
pourquoi les bots ont toujours des photos de salopes ? ? 
oui , oui ! il y en a un peu sur le bord des trottoirs ;) 
il parait que tu laisserais entrer n'importe qui chez vous :P 
dommage ! ! d'après tes écrits tes soutiens valent la peine d'être vu :P 
hummm tu ne lésines pas sur le poisson ;) 
ce serait drôle que l'humour anglais se manifeste et qu'ils mettent le pape en état d'arrestation jeudi #angleterre #dawkins 
mon père enterre le son avec son rire gras ! les concepteurs ont du prendre ça en considération ;) 
#ff le poète de twitter , celui qui a le don de frustrer ou faire rire , l'amoureux 
un bonjour de la nuit ! ! 
ouin demain c'est le jour où je vais me tromper d'année sur mes premiers chèques et rapports 
ahah j'espère que tu ne seras jamais choisi pour faire des épreuves ... 
bon matin le démon ! 
merci pour vos #ff :) 
tu es enquêteuse ? ;) 
mon plus grand défaut c'est de ne pas lâcher prise , ma punition , ma plus jeune est pire que moi ... ;) 
ahhh ce genre de truc ... ouin lolll 
pour quelle raison ? ? 
:( je suis vraiment le diable ... 
ça arrive souvent sur twitter ... moi je trouve ça plutôt marrant 
bonne nuit mister 
#ondebat c'est sur ... des patients à la chaîne bravo ! #legault " vous avez 1 minute après je vous met dehors ... suivant " 
je suis un gars " au sourire " facile ;) 
les célibataires s'enflamme durant les fêtes ... #constatation 
tu te piques dans les fesses ou tu as du nutela plein les fesses ? ? 
oui très mais c'est bon pour la circulation ! ! 
dommage que ça va être dans environ 40 ans , je vais être un vieux crisse sans défense ... 
il est meilleur que batman et superman ... !LINK! 
j'aurais du dire 20taine ;) loll 
tu es trop songé , moi je pensais au conte ;) 
' jour :P 
mais le truc américain c'est de mettre du gras de bacon dans la préparation ;) 
twitter c'est tellement burlesque pour certain utilisateur ... incroyable ! ! 
pas belle , très très belle ... 
ah oui ! ! ! rt : j'ai envie de soleil , de sable , de mer et de coconuts ... 
tu n'as pas d'enfant , ça change tout de la lecture je crois ... 
ahhh j'avais pas vu le # ;) 
les hommes font dodo ... 
lol euh lol ... 
j'espère que tu lui dis ;) 
idem avec mes parents ... ^ ? ~ | € + ' + ^ { ] , ! { ? 
courageuse ? ;) rt : veux-tu m'epouser ... ? 
je ne suis jamais subtil je suis un gars :P #tirelalangue 
!LINK! robert pattison ne devrait pas aller en russie 
esthétiquement parlant c'est certain sans parler d'autre chose ... 
et les vieilles femmes ont des crampons en métal ;) 
bonne nuit la blogueuse :) 
perfectionniste ! parfois plus , parfois moins , ça dépend des circonstances ! 
