c pas parce qu'ils mangent halal , mettent le voile ou portent la barbe que ce st des terroristes en puissance ou les approuvent #telematin 
euh .. j'ai rien compris . pour aller au festival , il faut réserver des billets ou pas ? ? puisque c'est entrée libre ... 
bon si vous pouviez éviter de me spoiler hunger games avant que j'ai vu la fin ... déjà que j'ai vu mockingjay 1 qu'aujourd'hui ... 
et avec le stress j'ai regardé à gauche mais pas à droite et une voiture arrivait au moment où je tournais . l'inspecteur m'a emgueulee ... 
purée le monde qu'il y a au cinéma de ma ville je l'avais pas vu venir ! wow . 
voilà , c'est finiii ! ! ! aaahhh ! ! ! je vais pas tomber ds le cliché du " libéré , délivréeee " mais ... xd bonne nuit ! 
hypnotisée par les vidéos " remember 199 - " qu'ils ont présentées sur madmoizelle ... 
en fait j'avais pas la nausee et puis j'ai pensé à tout le travail que j'avais à faire et ça me l'a fait . 
oh , c'est triste alors :( la personne s'en est débarrassé , soit sans l'avoir lu , soit en l'ayant lu mais ràf ... :/ 
a tous les coups c'est gérard louvin l'invité surprise ;) #tpmp #tulasvu 
voilà . à force de faire n'importe quoi , j'ai loupé mon train et je dois repayer . et j'ai pas de place . se sentir comme 1 merde level 1050 
ouais , je sais 😎 ^ ^ 
bon alors là les tocs , concrètement , vos gueules ! ! ! 
oui , un des meilleurs compositeurs de sa génération . 
j'aime bien l'autre stagiaire . il a l'air d'être un gros branleur comme moi , nerveux voire névrosé comme moi ... 
au milieu de la 2nde saison de buffy . on atteint les looongues phases d'embrassades des différents couples ... #buffyseason2 
c'est normal à armentieres 🎶 #lt 
je vais mourir . soit étouffée par l'odeur du tabac derrière moi , soit de honte , soit de dépression nerveuse . 
belgique rocks ! #eurovision 
mais justement elle va pas aller loi naprce-que quand elle va chanter une chanson banale , ça va pas marcher . mais sa carrière est lancée #lt 
( c'est pas très bien , hein ? mais je l'aime bien quand même . ) 
j'ai cru qq minutes pouvoir échapper à ma leçon de conduite aujourd'hui mais finalement non . 😢 
robin williams aurait eu 64 ans aujourd'hui ... merci , génie . 
... alors que le thème n'était pas en relation directe avec ce genre de témoignage . et une autre qui écrit sur son grand-père ... 
bon il doit y avoir une question de frontière de l'humour en fait . mais elle est où la frontière alors ? celle qui l'a fait c ns-memes , non ? 
oh , et merde * reprend un café * * rip mon estomac * * rip mon cerveau gauche qui va me faire toc-er toute la journée * 
j'aurais bien aimé qu'ils prennent un peu leur temps . pour tout ça . 
" qu'ils les accueillent chez eux , ceux qui soutiennent les migrants ! " . mais avec plaisir , connards . #migrants #réfugiés 
je ne le lisais pas , mais beaucoup de caricatures parues dedans ont été très relayées dans les médias , faisaient débat ... 
" j'adore cette chanson , tout le monde l'adore , l'univers la glorifie ! ! ! 😉 ... david la connaît pas 😔 " mdr le dépit de mika 😜 #thevoice 
je n'ai jamais vu star trek , mais je sais que ça va faire de la peine à beaucoup de gens alors ça me rend triste ^ ^ ( suis trop con ) 
ca sent le clash ... #onpc 
j'i envie de réintégrer un groupe de zik , mais je sais où je serai dans les 6 mois à venir alors comment s'investir ? ! 
ouiii dan , viens jouer la bête avec emma ! ! ! #danstevens #thebeautyandthebeast 
haha , marrant comme tt à l'heure j'étais : " ahh , nnaan , pq j'ai pris rdv , suis trop nulle , j'ai fait d'la merde " et mtnt : " je suis 1 boss " 
je ne peux pas stalker dans ces conditions . je fais grève . 
je ne sais pas pourquoi cette série m'a autant touchée , really . elle est splendide mais elle a aussi ses petits défauts . 
ok . well . comme vous voulez :p #buffy4x17 
euh ... quelqu'un m'explique pourquoi christophe lambert a une voix si bizarroïde ? o_o #onpc 
voilà . j'en rentre chez moi . je ne ferai rien de spécial en ce jour spécial . puisque je n'ai pas d'amis . 
je réécoute " if i ever feel better " de phoenix et c'est un toujours un tel orgasme auditif ... 
je vais dormir 3 ans , si vous le voulez bien . 
je connais personne de twitter irl et ai d'ailleurs peu de followers . et si ça peut te consoler , j'ai 25 ans . 
y en a ils vivent que pour leurs otp . ben c'est ballot , y a d'autres personnages à l'écran aussi ... 
oo ah ouais t'as fait un scenarii de 126 pages ... good job ! 
tout est complètement bouché , il y a aucune étincelle , aucune pétarae , comme une voiture qui ne démarre plus un matin de janvier . 
de tte façon , je trouve pas l'endroit où il faut réserver . 
gee ! je viens d'aller jardiner ^ ^ je me fais les muscles , sérieux ^ ^ 
ca y est , l'amérique qui - ne-connaît-pas-le-dl-et-le-streaming a vu l'épisode de noël de la s5 #downtonabbey . la grâce les a enfin rejoints 
wow . la qualité est absolument magnifique . #buffyseason1 
woké les ambulances qui défilent à beaucoup dans la rue , c'est rassurant ... ( je travaille près de la gare du nord ) 
creute , creute , creute . toujours pas de deuxième stagiaire . pas de bizutage . encore de l'ennui , encore moi qui passe des coups de fil . 
je suis au pied du mur , maintenant ... dès demain , il faut que je me mette vraiment au boulot . 
ma tête , par pitié ! :'( :'( 
bordel de crève crève crève 
erf . j'y connais rien et ce monde ne m'attire pas ( ouais je sais , jsuis conne et étroite d'esprit ) . 
jim carrey et ben stiller st maniaco dépressifs ? ? 
je m'achèterais bien ce t-shirt " god only knows " s'il ne coûtait pas 22 euros + les frais de port ... 
je :) suis :) dans :) la :) merde :) on est le 5 mai , je dois rendre mes devoirs le 12 juin , j'en suis à 20 % du processus env . ^ ^ 
day 3 - your favourite new show ( aired this t . v season ) : euuuhh ... j'ai pas commencé de série de cette année ... 
p-qdans mes recommandations youtube , ya un mélange assez insolite entre " en marchant vers toi seigneur " et " call me maybe " ( qui vient de moi ) 
non c pas vrmt horrible , c juste triste . c pas des gens très proches dc y a pire ... 
bon y avait rien de spécial à priori , pas de retard #lt 
oh et merde , , j'arrive pas à faire des putains de phrases courtes . twitter n'est pas pour moi ( dit-elle après avoir envoyé 10 500 twitts ) 
mais je l'accompagnais hein ^ ^ 
j'ai rdv avec une autre personne humaine . et je suis en avance . j'ai envie de vomir et de faire pipi . 
les experts ? ^ ^ 
putain c'est honteux des trucs comme ça . #lt 
ben c'est un drole de titre :p 
formation d'apprentis-majordomes ! <3 <3 carson ! ! ! ... ( jeffrey , aussi xd ) #tpmp 
le concours de top chef , édition 1922 , commence . #downtonabbey 
mais allez putain ! ils ont diffusé la suite de la s6 d ' #unvillagefrançais en sept . sur la trois en belgique et j'étais mm pas au courant ! 
genre des persos sont malheureux maintenant , il seront malheureux tte leur vie . et inversement , ils st heureux , ce sera à vie . sérieux ? ? ! 
pourquoi mes spagetthis ils ressemblent à des tagliatelles ? o_o 
" han mais c 1 skandal , tu lé a fait rompre ! mintenan tout é fini ! " m'enfin mais non ! ^ ^ 
faudrait que j'écoute plus souvent france inter ( bonne résolution n ° 276 . ) 
non mais je fais n'importe quoi . 
mdr ? rapport de stage et mémoire , petite joueuse . 
ca y est j'ai une heure . eh ben ... 
il me reste une dernière chance . mais c'est chaud . c'est : je la rappelle demain . 
pourquoi j'arrive pas à lire , putain ? 
euh ... ça va de parler de personnes comme de vulgaires " produits " ou objets quelconques le jury ? ? #nouvellestar 
mais bref , j'étais pas venue pour parler de ça . 
c'est à cause de laurel et hardy sûrement ... ^ ^ 
cool , les spoilers #got du coup c'est pleeeiiin partout , comme en avril ^ ^ 
" il n'y a que l'amour qui donne un sens au monde . " #unvillagefrançais , saison 5 , épisode 12 . 
holy . fucking . shit . la photo de michelle avec dan ( sur son instagram ) . 😍 🙆 
lol , j'ai mis la vo . je l'ai encore jamais vu en vo . #rvlf 
ok connard de stream qui marche pas . 
( allez écouter " quand les cons sont braves " , c'est elle qui passe pendant cette réclame en hommage et soutien à charlie.formidable chanson . ) 
ca y est je suis repartie pour écouter toutes les chansons du groupe maintenant . #travis 
j'en trouve que ça devient un peu n'importe quoi par moments . depuis le début de la saison 6 . 
day 13 - favourite childhood show : full house ( la fête à la maison ) . et les enfants de plumfield , aussi ^ ^ 
lol nimp . nan les nieulles c'est des biscuits . 
c'est le reflet des caucasiens du très-haut sentimental . 
ben en plus c'est même pas le bon , c'est pas charlie . sur la 3ème photo où elle pose . c'est lulu ... #touchepasamoncharlie #afidaturner 
sérieux , ferme ta gueule jean-marc . #dals 
putain ça me fait penser quil faut que je mette du cock robin dans mon walkman 
je connais un certain nb de personnes dépressives ds mon entourage , et meme si je ne me permettrais jms de dire " secoue-toi " etc .. 
cette nuit et ce matin j'ai cru que j'allais mourir , c'était lol 
bon le public , faites pas les cons , votez anne sila . #thevoice 
oui mais en fait non . d'ailleurs tout le propos de harry potter est là : découvre par toi même qui tu es et ce que tu veux faire . #lrt 
enfin une bonne nouvelle ! 
c'est juste mon héros laurent baffie . avec bernard pivot ^ ^ 
c'était pas ma journée ^ ^ mdr . mais bon , y a pire . 
ou " laisse-moi glisser mes doigts dans les cheveux d'esmeralda " 
je me suis garée là où il y avait plein de place de peur de pas d'avoir le faire entre 2 voitures ... j'étais pas à l'aise du tout . 
roh , sybil , sybil , certes elle est formidable mais c pas la seule hein . pis c la faute de l'actrice l'avait qu'à pas partir :p 
j'ai putain de mal au dos . 
genre en costume mais à la cool , avec des lunettes . le genre de mec qui doit être gentil mais insupportable dans la vie . 
ouais . j'adore ce film , définitivement . #benjaminbutton 
jsp ... c cool , c un peu comme des équipes ... mais sles serpentards st trop svt considérés comme tous méchants . 
je l'ai dans la tête depuis genre 3 jours ^ ^ lol 
je le veux ! 
ah putain , j'aurais dû aller au furet aujourd'hui ( il faisais très moche donc non en fait ) 
enfin c'est bien d'être en roue libre parce qu'on fait ce qu'on veut mais ça fait peur aussi . car il faut pas faire n'importe quoi non plus . 
on applaudit le professionnalisme de morandini qui dit " il faut mieux " au lieu de " il vaut mieux " > _ < #lrt 
lol les manoeuvres . 
venez à armentieres pour retrouver les meilleurs spécimens de : - filles-meres dépassées - gens qui parlent tt seul - gens qui puent 
au secouuurs ! 
frustrant . je reste sur ma faim . 
j'ai adoré . je sais pas si c'est normal , mais j'ai a-do-ré cette version . #thevoice #guilhem 
c'est le véritable dernier #downton day / evening . il restera noël , et ensuite ce sera fini . déprimant . mais profitons ! 
eh , ils se sont tous barrés , okééé 
ouais je sais , je devrais lire les instructions avant pour comprendre le nouveau fonctionnement des boutons , des balises ms cmt dire .. 
et lui qu'est-ce qu'il fout encore là je me le demande . c'est faux , l'accent est pourri et il n'a aucune maîtrise . #micka #nouvellestar 
pas trop le quartier en plus ... pis c le 16 ème , le proprio de l'immeuble voudra sûrement pas permettre d ouvrir à n'importe qui ... 
y avait aussi une petite avec eux . elle était habillée en ... euh ... princesse ( ? ) et elle avec un maillot de l'om . 
ginny extrêmement furieuse aplatit trente araignées lourdement #serd 
nan . même en le récitant de ma tête avec qqun qui mettrait le ton " c'est du 35e degré " , ça n'est tjrs pas drôle . #lrt 
haha , xander et anya c'est tellement la vie ! <3 #buffyseason4 
ah , j'en suis à l'épisode " un silence de mort " apparemment #buffy . 
j'l'avais pas vue venir celle-là xd xd 
pour arriver à la fac à cette heure-ci , faut que je parte à au moins 8h de chez moi . wtf . 
je commence à me dire que c'était une mauvaise idée de reg ... oh putain y a coldplay ! #nma 
aude , toujours plus loin pour se foutre dans la merde intergalactique . 
elle était très douée mais ça se voyait que la mère avait les yeux qui faisait des " $ $ " ^ ^ #tpmp #prodiges 
je suis sûre que celle de #sherlock par ex . est 1000 fois mieux . #lt 
c'était ça la mode des années 2000 déjà ? j'ai oublié qu'il y avait des trucs aussi moches #buffyseason4 #buffy4x17 
une sieste / pause d'une heure . pitié , réveillez-moi si je ne me réveille pas . 
dormez bien . ou essayez de dormir . coupez tout et reposez votre cerveau . 
haha les enfoirés 
wouh putain ils ont fait une vidéo spéciale " 50 meilleurs moments de downton abbey " , adieeeuuu ( quand je la verrai , ça fera ça ) . 
je n'ai jamais eu de vrai petit ami , je revis chez mes parents , à leurs crochets en plus , je ne gagne presque rien 
oh putain vos gueules ! #eurovision2015 
putain j'en ai marre j'en ai marre j'en ai marre j'en ai marre . 
allez , c'est parti pour le faceplam . #nw #ouatfinale 
ce serait pas un petit peu condescendant , hmm ? et c pas parcequ'on ne fait pas de latin qu'on est forcément bête ... 
il paraît que c'est le dernier jour de tournage sur downton abbey aujourd'hui , ou l'un des derniers ... j'ai le coeur brisé . 
mdr , torreton il est en tt monde . a mon avis , on doit pas bcp parler de lui en bien ... #onpc 
moi j'aurais pas choisi / voté lilian , je comprends pas ce que les gens ont avec lui depuis le début : c'est plat , ça m'rappelle " les stentors " 
... pour rentrer dans la gare par le haut . car il y a des travaux ds le passage normal . c'est super chiant ! en + ça va durer des siècles ça . 
oh merde , c'est chez moi ça . !LINK! 
on est rentrées plus tôt que prévu . good . je suis bientôt prête à " passer à table " . yay . 
pis c'est trop gags enfantins . pis chais pas . 
enfin en fait j'ai trouvé . mais faut que je m'y mette . pour oublier . oui c'est ça , oublier . 
" ... c'est trop mignon pierre lapin ! les dessins de beatrix potter et ... * clique pr voir 1 image extraite du da * aaarghh * larmes de sang * " 
c'est ... quoi pm ? xd 
je suis aude , florence ;) je pensais que tu savais xd 
ok là c'est la fin de mon ordinateur . je l'ai tué putain . je l'ai tué . :'( 
rah ça m'énerve ces gens talentueux et matures mais à la cool qui ont même pas l'âge légal sexuel . #thevoice 
ben alors voilà : moi j'ai pas aimé l'interprétation d'edgar moreau au violoncelle , j'ai rien ressenti , il joue donc mal . voilà , contents ? 
devant les #nma . la curiosité est trop forte . pis c'est la tradition . 
allez , je termine ces putains de divisions à 2 chiffres que la maîtresse a donné et après jme pose dvt les minikeums #tweetcommeen90 
1 ère remise : fait . #mémoire #rapport 
il a bavé là ou bien ? #victoires2015 
faudrait que la série s'arrête à la fin de cette saison . ils ont fait le tour , je pense . 
oui , il est tard , j'ai siesté avant ... 
oui . ou en jeunesse , conseiller des beaux albums guilloppé / corentin etc pr quils repartent avec tchoupi ou petit ours brun . 
mon régime est tombé à l'eau sinon ... 
j'ai une amie qui me saoûle un peu depuis quelque temps , tt à l'heure elle m'a trop énervée , je l'ai rembarrée . ca va bien . 
cool , je me suis pris un coin de la porte du meuble dans l'oeil en me baissant 😒 . 
buffy , 4x17 : c'est quoi ce bordel ? ^ ^ 
a se demander qui est la plus dingo des deux ? nadine morano ou liliane bettencourt ? 
bonjour et bon réveil ! 
tain mais vous êtes des grands malades avec cette histoire de robe . laissez tomber et sortez vous les doigts , vs avez tte la vie . 
euh par contre , il va se calmer là le guitarero passqu'il est un peu 00h30 , tout ça ... 
putain je suis dé-goû-tee . 
les voix des actualités des années 50 m'exaspèrent , là . 
61 ans de mariage pour mes grands-parents 💑 
pourquoi sa tête me dit quelque-chose ? 
eh , amelie poulain , au lieu de baisser les yeux à chaque fois que tu le vois , fais lui plutôt un sourire au moins ^ ^ 
bon alors pour mon mono , ch . taubira est effectivement une guenon et il faudrait une bonne révolution et couper des têtes . :) 
je l'avais complètement ratée aux auditions à l'aveugle ( ou j'étais pas là ) , et depuis les battles : : o : o : o 
ah non c pas ça en plus xd 
" j'ai envie d'me suicider parce-que c'est cool , la mort . ouais , c'est trop cool . " 
j'espère . #lt 
tt comme en séries , je peux aussi bien adorer breaking bad et doctor who que once upon a time et le destin de lisa ( oui . ) ( enfin c du passé ) 
merde , il faut que je sorte . putain . 
je veux partir loin . 
ah mais laissez-moi avec #rebelle , j'y comprends rien , j'ai pas vu le film :( #ouat 
ah ben ça y est . j'étais immunisée jusque-là , je sais pas pourquoi , mais ça y est : enora m'horripile . #tpmp #touttouttoutestfinientrenous 
et mm si symboliquement , arrêter de dessiner mahomet après ces attentats , c choquant qqpart p-qu'on pensait ... 
pourtant je suis persuadée d'avoir déjà acheté un album ou deux là-dessus sans problème 
je veux pas jouer les rabat joie , mais à mon avis , c'est mort pour tsonga . 😁 #rg15 
tout à l'heure , une mini-fanfare a joué " toucher la chatte à la voisine " sur la place de l'opéra , à lille ... 
ds le trailer , qd on voit l'assemblée se lever côté downstairs , on voit pas thomas . ptét est-il ... autre part ;) 
je sens qu'aurora va devenir une de mes nouvelles chanteuses favorites . rapport à la pub john lewis , tout ça ... #manonthemoon #aurora 
enfin s'ils restent sur la base du livre . sinon oui bon ... ils feront à leur sauce ^ ^ 
j'ai probablement du pshit pour le nez genre sterimar dans ma trousse médicale mais j'ai trop la flemme de me lever pour le chercher . 
hahaha , taylor swift est pas là bien sûûûr ! #nma 
pareil pour buffy , j'dirais . ou alors , est-ce que c'est parce-que j'ai commencé avec la vf que je l'aime bien ? possible , et en mm tps ... 
bon allez connexion , ça suffit , tu me saoûles , à plus tard ! 
mais bon apparemment ça va , j'allais bien en fait . 
c'est le bordel cette émission . #dals 
mers personnages préférés dans oitnb : norma et poussey . 
ah oui zut , j'ai pas rempli mon 30 day challenge spécial séries depuis au moins 1 semaine . 
j'attends . depuis un moment . quoi ? le bus . pour changer . 
tain , ce que les fans peuvent être cons des fois ... 
j'ai juste mis mon fameux t-shirt mais bon , j'ai que 2 collègues , ils ont rien dit et dehors il pèle donc ya le manteau par dessus . 
tain c'est la teuf ce soir dans mon immeuble du 16ème ^ ^ 2 fêtes , une à côté , une ds le bât d'en face , + la guitare à fond au-dessus . 
faire sortir par l'autre issue possible ( aux toilettes évidemment hein ) ... 
ce n'est pas la famille bien sûr ( pas encore ... ) , pas des amis proches ( pas cette fois ... ) , mais ce sont ces personnes qui vs marquent ... 
mon dieu que je dois passer pour une chelou au bureau ... #timide 
allez . 2ème ration de pâtes carbo parce-que yolo . 
j'ai une rage en moi , je bous littéralement 
coucou , je peux passer une tête sans me faire spoiler ? ... #lundi 
pas seulement celles qu'on préfère de la life donc , celles qu'on adore et qui ont une signification particulière . 
il a vu ma mère à son bureau , j'ai cru qu'il était venu pour me tuer ^ ^ bref . 
bon allez . #nw person of interest - 4x12 . curieuse de voir la suite ... 
j'aimerais savoir cmt ils en sont arrivés à 1 idée pareille : reprendre des chansons à la oualeuguen et se faire passer pr suédois #onpc o_o 
hey . j'ai rien à faire depuis 1h , le mec il est parti monter son étagère avec l'autre stagiaire ( un garçon ... ) , j'ai fini ds 25 mn normally 
c'est pour ça qu'il est mal à l'aise . pourquoi vous faites chanter des gens sur des chansons qu'ils aiment pas ? :'( #nouvellestar 
bon ben comme vue , j'aurai pas mieux . putains de gens et putains d'arbres ! ^ ^ 
je sais plus écrire français . 
ben les chrétiens non plus hein , trou du cul . #onpc 
" papa , c'est quoi un compte off-shore ? " 
et après , une moule-frites dans les règles de l'art . et voilà , qd tout n'est pas encore installé , que c pas vrmt le we , la braderie c bien . 
en plus je dois aller faire imprimer les partitions . lolilol . 
je trouve ça limite 1 peu honteux en fait . ds ce cas , pourquoi ne pas faire d'aussi grands hommages pour chaque tuerie peu importe le pays ? 
- mecs bourrés au 3ème degré - fous échappés de l'asile - gens qui puent - parents en jogging dégueulasse - gens qui puent 
c'était parfait encore une fois , anne sila 💕 bravo ! #thevoice 
et j'écris n'importe quoi en plus , je perds du temps , mais tellement ... 
ce rouge est beaucoup trop rouge . adieu . 
ouch ! il aurait pas dû . xd 
moainsse . comme on dit dans le sud :p 
ils prennent tous les doubleurs les plus connus pour la vf de #downtonabbey o_o 
comme recueillement et manifestations de soutiens j'ai jamais vu ça . dommage que ce soit pas pareil pour les tueries à gaza ou en syrie .. :/ 
m'enfin , là n'est pas le plus important bien sûr . 12 êtres vivants sont morts , point . c'est insupportable dans tous les cas . 
le plus intelligent , le plus lucide , et le meilleur sorcier 
de nouveau le cafard et le désespoir ... 
ce que j'ai écrit est ... magnifique . ^ ^ #memoire 
ok , la saison 5 d'un village français est rediffusée à partir de ce soir , sur france 5 , oklm . #larmes #onattendlasaison6 
" j'en ai rien à branler de la société " xd ouaaaiis ! ! \ o / #nouvellestar 
m'enfin s'il le dit , c'est que ça doit être vrai . 
est-ce que les acteurs continuent à se donner de nouvelles depuis la fin des films ? 
de tte façon cette série n'a plus aucun sens sans ml et mg ... 😉 
j'arrive pas à comprendre comment ça a pu m'enjailler un jour , la fête des nieulles ... 
ca a l'air bien légendes d'automne . en tout cas , la bo est belle ( james horneeer ! ! ! :'( ) <3 
on dirait totalement moi xd #lt 
j'aimerais m'inscrire #potterhead #potterheadscup 
les casadesus ! ! <3 #france2 
eh mais trop bien ! 
ok c'est bon , ça va être de la merde tout du long , c'est bien ça ? ... #chansondelannee 
oui , je vais me marrer . c'est méchant , mais je vais rigoler comme une bossue quand tout ce beau petit monde pleurnichera . 😂 😂 #fn 
haha , moi c'est ds un livre récent que je lis actuellement . pas vrmt de fautes mais plein de fautes de frappe . 
tous avec & l ' #arméebaratheon dans la #gotwar ! 2 places projection #gotvip à gagner ! !LINK! 
mais voix intéressante . un certain grain . #thevoice 
c'est un " drôle " de choix , commencer la journée des hommages par cette femme , j'osais espérer que ce soit tout sauf elle ... ^ ^ 
oh ben dites-donc , ça faisait longtemps , cette chanson :-P #adolescence #immortal #thevoice 
ah oui . pr son " procès " tu veux dire . bah ça dépend ... y des persos qui arrivent à passer des marchés aussi ... 
j'aime pas les fandoms . 
putain allez tous vous faire enculer . le livre que je veux emprunter à la bu de ma fac il est à roubaix celui-là , pas à villeneuve - _ - 
licorne bleue 
pour ma part , j'aurais plutot dit : " j'ai la peau douuuceeeuuuh , dans mon bain de mousseuuuh " 
j'aurais aimé que ce soit avant mais bon . soit . #lt 
le massacre de la saint-bathelemy , c'est un peu aussi un " red wedding " en qq sorte ^ ^ #secretsdhistoire #got 
20h51 : je vais me coucher . bonne nuit ! ^ ^ 
day 9 - best scene ever : j'en ai une qui me vient immédiatement , surtout en ce moment : buffy , s05e22 - the gift 
j'ai envie de dégueuler . 
+ le rapport de stage . le tout avant jeudi matin au + tard . xd xd 
je pense que mon grand-père s'est servi de l'ordinateur que j'ai entre les mains y a pas très lgtps ... 
suis encore dans la phase adolescente ou quoi ? jfais ma crise ? 
j'aimerais bien qu'on donne le permis de conduire aussi facilement que le baccalauréat ... oui bon , c'est juste un peu plus dangereux ... ^ ^ 
ben apologie du terrorisme , ou de l'antisémitisme , c ... illégal . la loi lib ' d'expression est tt de m régie par des limites 
le pire c'est les fois où il fait moche ... et il fait moche . 
funfact : lorsque j'étais petite , je savais à quoi ressemblait une rhubarbe . mais pas un tiramisu . #topchef 
eh ben . c'est la première fois que j'apprécie la braderie . on a été sur l'esplanade , là où y a les vrais brocanteurs , c magnifique . 
je suis en train de regarder " chefs " pour la première , et putain c'est quoi ce bin's ? ^ ^ #chefs 
ah ben oui hein à calais on arrive à rouvrir une librairie mais que si on y promet des jeux de grattages et de paris sportifs ! ^ ^ #bistrot 
j'aime personne d'amour . ils ont tous leurs défauts dc j'ai pas de vrai coup de coeur ... mais je les " aime " tous . 
et ouais , the leftovers est simple mais lancinante et met les larmes aux yeux facilement , donc ... j'ajoute unvillage francais too . 
content d'être rentrée . 
non , aude . on n'assimile pas la catastrophe de #germanwings avec tintin au tibet . 
1 ) je le lis pq c'et 1 histoire aristos / domestiques au 19e siècle en irlande , du coup very downton abbey xd justement je pense ... 
hugh grant , il a pris un coup de vieux ... 
baaah ... faut reconnaître objectivement la valeur de son travail . ce qui n'enlève en rien ce que je pense de la valeur dla meuf 
ca me pendait au nez mais cette fois ça yest : btterie se charge plus et il se déglingue en plus . 
qd tu apprends que le " arvin clone " dans #alias saison 4 était en fait le emcee original dans le film cabaret ^ ^ #willkommenbienvenue ... 
j'ai validé mémoire et rapport :) more news to come ( maybe ) . 
la gloire de mon père sur tmc <3 . j'étais obsédée par ce film quand j'étais petite . 
et voilà comment j'ai encore raté 1 moment intéressant lors d'un événement où il faut essentiellement ê debout . parce-qu'envie de faire caca 
hahaha , c'est bien nelson , belle auto-dérision ;) #ljbc 
assauts donnés aux 2 prises d'otages . otages vont bien , terroristes tués . a priori c'est ça . 
les deux posts qui n'ont rien à voir ... ^ ^ #lrt 
je regarde relooking extreme prr la quasi première fois . pensais que c'était juste les vêtements ... pq ils veulent l'operer lui ? ? il est cute 
il me reste genre une partie entière , + 2 ou 3 sous parties , + les transitions + la conclusion + l'introduction à faire . xd 
et on peut plus niquer 
bon . qui m'explique une fois pour toutes , pourquoi israël dans l'eurovision ? #eurovision2015 
bah m'enfin c'est pas logique :p ( ou alors c'est pas le mot cobaye qu'est le bon ... ) 
mais honnêtement . 
omg je suis sur la newsletter de l'asso dans laquelle je bosse ^ ^ 
c'est juste pour vous sentir supérieurs et " originaux " que vous dites ça , cherchez pas plus loin . #lt's 
mais impossible de choisir . 
ok . le boss . s'est teint les cheveux . tu sais le genre pour masquer ses cheveux gris . ben il est brun mtnt . non . juste non . 
bon et là , il est " parti à la cave " , et ça fait un petit moment en fait , je commence à flipper . 
quand même , aymeric caron , il a ses défauts , mais il dit souvent des choses intelligentes . #onpc 
très très bon épisode , ça faisait longtemps qu'il y en avait pas eu d'aussi bon ( les autres st de qualité bien sur , ms là ! ... ) 
allez , c'est parti pour un rewatch de la saison 1 de the leftovers . #nw the leftovers , se01e01 
mon patron , dès qu'il va y avoir personne chez lui , il veut qu'on ferme ts les volets , mais il laisse exprès la radio allumée ... o_o 
oui oui oui ! 
j'achète ! #thevoice #manonpalmer #mesuistrompeedemission 
du coup , il arrive que des fois je doive attendre un certain temps pour ressentir l'envie . 
pour une fois qu'issa regarde un programme ^ ^ #tpmp 
princessetarta et les joyaux magiques ? ^ ^ ( voilà ça c'est fait . n'empêche , c'est le bon code couleur ! ) #lmp 
ca va être une pure soirée / nuit ce soir / cette nuit . 
les bo de giaocchino ( lost , alias , fringe , etc . ) sont sensas ' . downton abbey aussi . got , épique . buffy c'était beau aussi . 
je suis malade , j'ai la nausée ... ça va être bien cette dernière ligne droite . 
j'ai faim , merde . laissez-moi grossir ... 
et jacques martin forever quoi . <3 #dlp 
chuis à fond pour les belges du coup 😁 #eurovisionsongcontest 
nan mais , en vrai , ça devrait pas s'appeller comme ça je crois . ca s'emploi au cinéma pour les montage je crois . 
" je pense que cette fois on peut mourir tranquille " . #downton 
intéressant . #thevoice 
soyez les premiers dans la #gotwar avec & #arméetargaryen ! rt pour voir #got en 1er ! !LINK! 
j'ai trouvé un cas intéressant / inquiétant sur le twitter des internets ... 
vas-y alizé , défonce-là ! ! ! #rg15 
ma petite maggie d'amour ! <3 #downton #mcgonagall #violetcrawley #thedowagercountess #lrt 
bon papy , je t'adore , mais tes chaînes sur des blagues idiotes ou sur des messages sur dieu , ça suffit maintenant . #papygeek 
le début de buffy c'est quand même un peu chiant . 
sharon elle est super . #thevoice 
moi je trouve qu'il y a trop d'étrangères dans l'équipe . 
j'vais pas m'en remettre là . #lrt 
mais bon . on s'est même pas parlé et je le reverrai plus jamais . 
j'ai envie de chocapic . 
une fois . aux deux . et le sauna , j'ai cru que j'aillais m'évanouir 
et ptét que ça m'aiderait à trouver un job :p 
le rythme était plus lent , les personnages plus ambivalents , y a même carrément qqs personnalités qui ne st plus du tout les mêmes ... 
des fois , oui . 
j'arrive pas à écrire , j'arrive pas j'arrive pas j'arrive pas . 
la p'tite elle dit " quand j'étais petite " alors qu'elle a genre max . 12 ans ^ ^ #thevoicekids 
j'aurais jamais dû arrêter ce traitement c'est un cuachemar . 
lol ^ ^ mais jpense pas que kurt va s'en sortir franchement ... 
oh nooon , bébé roger est en train de perdre :( #rg15 
j'ai la morve au nez tellement j'ai pleuré devant oitnb , putain . 
ok . je la déteste . qu'elle est énervante ! #thevoice 
je serai ravie quelque soit le résultat :) #frabel enfin sauf si c'est un nul . 
normalement y a un nouveau stagiaire qui arrive auj ' . j'espère qu'il est sympa . je vais le bizuter un peu , tiens . 
wesh y a umberto eco à la grande librairie . c'est un des héros des étudiants en lettres modernes , lui . 
pardon c'est pour un truc pas important mais c'est une petite victoire 
hachis to hachis . ma préférée . 
fiou ! ça s'est bien passé ! mtnt plus qu'à attendre la réponse ... 
d'abord , création de playlist pour le voyage . #rapport #memoire 
je sais pas qui est le mec en face de moi mais il parle d'intervention à l'onu et d'associations et d'accompagner une veuve ... o_o 
j'ai un problème avec mon caca . 
j'ai besoin de bons sentiments , même un peu " naïfs " , même un peu trop " bons " pour être vrais . c'est ce que #downton m'apporte . 
biiien ! j'ai fait tomber mon ordinateur ( dans sa pochette ) en me relevant du banc de l'arrêt de bus . s'il est foutu , j'en suis foutue . 
elle va se faire massacrer , zazie ^ ^ #thevoice 
bon . demain . demain il faut que je fasse la blinde de lettres de motivation . cette fois , il faut que je les fasse . 
mmmmouais . :p 
je dois appeler mon auto-école . mais je stresse comme une malade ( que je suis probablement ) . 
oué , jpense que je vais regarder la grande librairie ce soir . 
s'il vous plaît messieurs-dames , écoutez somewhere tonight de beach house . je vous jure , vous me remercierez plus tard . 
et pendant ce temps-là , morandini parade sur les plateaux en prenant des photos souvenirs . #morandini #instagram #dropped 
bon faut que j'arrete de parler sans arrêt de #downton . c'est infernal , nan ? 
j'ai présentement faim et aussi envie de : vomir . 
objectivement ( je pense ) , la vf est super dans friends . point . alors les " gnagna si t'la pas vu en vo t'as raté ta vie " , ça va quoi . 
j'aime bien come , moi . #thevoice 
ou alors à demain , 12h . 
ouais , je sais que le scénar en lui-même a l'air bien , le jeu des acteurs , etc .. mais jpeux pas . trop dérangeant pr mon cerveau ^ ^ 
julien doré il est en tt monde lol . les ovaires de la communauté féminine ont parlé . #thevoice 
" bonne " nuit . 
#buffy 4x06 . je n'aime pas cet épisode . j'ai pas envie de le regarder jusqu'au bout ^ ^ 
si ya des spoilers sur ma tl , i swear ! ! ! ... 
y en a qui ont beaucoup moins bien dansé hein . mais bon . elle a dû faire un truc de travers hors-caméras ^ ^ 
le maquillage , c'est pour les faibles . 
azy , j'veux voir les sujets de litté , moi . #bac2015 #bacl 
spoilers downton abbey - - dans mes rêves les plus fous , c'est thomas qui conduit mrs h . à l'autel ... #downton 
j'aime bien christine . j'ai envie de danser sur ses titres , bitch . #nma 
j'ai vraiment un chat trop con . tous les soirs qd ma mère joue sur l'ordi , il se poste à la fenêtre pr suivre le reflet de sa montre . 
on attend le médecin depuis des heures , c'est ... 
je dirai rien parce-qu'on va me taxer de slut-shaming ... alors que ça a rien à voir , je trouve juste qu'elle se la pète trop . #thevoice 
ohlala la présentation de virginie guilhaume ... > < ' c'est long et pas drôle ... #victoires2015 
je suis en train de penser " j'espère qu'ils vont faire un putain de bel hommage aux oscars à tous les grds acteurs disparus cette année " . 
... j'ai conduit de nuit , à une heure de grande circu dans ma ptite ville ( c'était juste pour aller faire une course juste à côté but still ) . 
retour sur le smartphone ^ ^ 
perso , je l'ai trouvée passionnante : persos pas manichéens , n'hésite pas à montrer le " côté sombre " de certains français .. 
#commedansunfilmfrancais crise existentielle au sein d'un couple de parisiens bourgeois . avec des fois un américain ou un québecois . 
c'était parfait , putain de bordel de merde ! ! ! #lt #thevoice #annesila 
c'est assez terrible de désaimer une série qu'on a tant aimée ... bon pas au point de détester qd même . ma série d'amour <3 
et franchement , ce soir , cette fois-ci je me couche tôt et je dors tard le lendemain . je suis crevee . 
ah et maintenant il vient de s'allonger sur le banc . 
yyyeeeaahh l'alarme incendie à la gare de lille \ o / 
ca m'a l'air bieng dégueulasse ! xd #maroc #lmp #lemeilleurpatissier 
si vous voulez poser une question à chaaad , c'est maintenant les filles ;) !LINK! 
ah mais ouiii , c'est l'anniversaire d ' , ma " jumelle " . 25 ans aujourd'hui aussi . bon anniversaire ! :) ( et bonne chance ! ) 
eh elle est trop marrante cette photo , elle fait penser à la couverture du premier album des l5 ^ ^ #lt #pp 
le problème c'est que j'aime tellement rédiger des lm que je vais rattraper un autre mal de tête . 
j'ai sûrement fait une belle connerie en achetant de la pâte à tartiner ce soir ... mais c'est ainsi . 
je crois que je vais faire une donation . ce truc m'a totalement convaincue de faire un don.si vous aussi : !LINK! 
tant de finesse , de subtilité ... #lt 
après si elle va " percer " et perdurer , ça dépend de ses choix artistiques futurs mais bon ^ ^ #nouvellestar #lt 
c'est un tel bordel dans #ouat ... 
joyeux anniversaire , chris martin . ❤ ️ ‍ #coldplay 
ptain . sans déconner . pourquoi j'arrive pas à m'intéresser ? pourquoi ça m'énerve comme ça ? 
mais emji , elle est 20 crans au-dessus ! c'est évident qu'elle va gagner . #nouvellestar 
the blacklist 2x10 . bon ben ça ressemble beaucoup à alias décidément cette série ^ ^ en moins bien peut-être . en + violent . en + confus . 
demain c'est férié , je ne travaille pas , mais ce dimanche après-midi je suis déjà en dépression . ^ ^ 
j'ai mal à la tête . merde . 
t'es vraiment un malade 
à la vitesse où ils font des travaux dans ce pays ... 
j'adore ma chef qui arrive tout le temps en retard xd 
ok , je vais étrangler des chatons . #downtonabbey #vf 
bah ... soit , il est traumatisé ( pê temporairement ) et il a effectivement " peur " inconsciemment ou il fait un blocage . 
oo je vais l'acheter demain alors xd 
bleu 
parce-que être " artiste " ( ouais bon . pensez zazie , pensez le forestier ... ^ ^ ) reconnu , ça se fait pas en claquant des doigts ( cc mimie ) 
aude est un peu con , quoi . #lt 
devinez quoi ? je suis incapable d'établir une liste de " 10 chansons qui feront tjrs partie de ma vie " . 
un coup de chapeau affectueux ... un coup de " hum hum " vigoureux il a voulu dire , non ? ^ ^ ( roooh , aude ... ) !LINK! 
mal de tête de merde 
ce n'est pas sale 
voilà . les 2 travaux rendus . fini ! ! 
maintenant à lille , tu descends du métro , pour aller à la gare tu dois faire un détour en remontant l'escalator . .. 
ta mere putain le nouveau forum de madmoizelle . c'est quoi c'te mmm ? ? 
putain mais stop stop stop stop ! 
j'ai un problème . j'aime bien doug , je crois . j'aime pas frank mais j'aime bien doug . #houseofcards 
ca va tellement être une soirée épique ! <3 #lt 
nan mais en fait j'en ai ras le bol de cette émission . je vais arrêter de la regarder , c'est plus tenable . tchaô ! #tpmp 
dormir ou manger ? dormir ou traîner ? 
y a une prof de littérature qui vient de brest , dans questions pour un champion , là . 
c'est bien joli , mais là ça commence à atteindre un niveau de clichés ... 
pitié , faites qu'il y ait des toilettes dans ce café meo ! 😵 
ally mcbeal c un peu perché . c plutôt " histoires d'amour et de cul " mais en marrant et en décalé . 
au moins ils se sont pas trop fait chier sur la mise en scène ! 😁 😁 😁 #eurovision2015 
a la place du code d'entrée de mon immeuble , j'allais taper mon code de carte bleue . maaaiiis ouiii ... 
remarquez , c'est peut-être le premier vrai signe de la révolution qui nous pend au nez . parce-que oui , je crois à une " révolution " . 
chouette 
ah ouais ok . franchement si tu te retournes pas sur ça , comment tu te retournes sur n'importe qui d'autre ? ? 😮 #thevoicekids 
ouais je sais . y a encore bcp de choses que je n'ai pas encore comprises je pense :p 
lol . mais c'est chiant , on se concentre que sur une seule personne et les persos 2ndaires on en a rien à foutre 😔 
ptét si de kervern s'en sort , il va s'efforcer de montrer son bon côté ... ptét y aura des témoignages en sa faveur ... 
et le petit a tenu absolument à me rencontrer cet après-midi et il était prêt à passer l'aprèm avec nous . ahaha . 
god , cet épisode de blacklist ... ❤ ️ ‍ 
en fait le choix de la chanson est pas bon . et ça manque de technique . #thevoice 
et luz c'est pê pas son domaine , c'est pas ce qui l'anime , c'est pas lui . ca ne l'empêche pas de penser des choses ... 
ok , il est complètement taré qd même michaël youn ... et il devait pas carburer qu'au jus d'orange aussi . #morninglive #dlp 
je veux pas qu'on enlève qqun de l'équipe de :( :( #thevoice 
c'est pas parce-qu'il n'en parle pas que ça ne le touche pas ... p-e a t-il pensé que si ts les profs allaient se mettre ... 
et voilà . le stage de mes rêves publié en petite annonce . putain . 
il faut que je trouve quelque-chose à faire . il faut pas que je rumine . 
bref , on sait d'où ils sortent toutes leurs idées les scénaristes mtnt , ahaha ^ ^ 
les pages fb des journaux / radios , c'est vraiment le dépotoir à fachos . y a que ça . tu mets " les migrants dehors " , y a 576 j'aime . 
oui ! ouiii . c'est ça qui est la vérité ! 
nan mais vous avez que ça à foutre ? ? ! lol xd 
ouais je sais :( 
" ah mon dieu , oui , quel beau jour vraiment ! " 
mais que quelqu'un me tue , please . 
et à côté de moi sur le quai , il y avait le sosie de la mère de lane . #gilmoregirls o_o quel signe veux-tu m'adresser , univers ? 
mais elle est pas mal . #thevoice #lt 
ils sont choupis quand même . et quand même les rares internationaux à avoir participé en direct . et avec le smile . !LINK! 
nan , il est parfait selon moi 
non mais arrêtez de vous exciter sur les résultats , c'est pareil chaque année de toute façon 😁 😁 😁 #eurovisionsongcontest 
je parle des hétéros bien sûr de toute façon y a jamais d'homos dans les films français ( bon allez , dans 5 % des films , et c forcément trash ) 
je ne sais plus conjuguer , c'est terminé . 
ben allez vous faire enculer . 
hahaha . yann moix . je le sens mal xd #onpc 
je suis pas sûre d'être dans le mood ... 
je rédige mon rapport de stage et mon mémoire . et j'arrive pas à formuler mes phrases / idées xd 
ah tiens , c'est stéphane plaza en moche . #adp 
haha , je parlais de l'esprit sorcier en fait ;) mais oui je sais que la nuit commençait à 16h . 
la police a dérapé sur des baskets converse 1975 et s'en tire avec la diarrhée . 
sinon j'étais dans le gaz toute la journée pour cause de gros rhume de merde de sa race . 
thierry samitier il est trop ... euh ... trop . c'est trop . voilà . #dals 
ok , c'est sûr que si je mets pas de destinataire à mon mms , il va pas s'envoyer hein . 
je trouvais personnellement qu'ils auraient dû se contenter de 3 saisons . les suivantes sont très accessoires pour moi . 
ca y est j'ai chialé devant le rewatch de downton xd ( c'est mieux quand on comprend tout ce qui s'est dit et pas seulement la moitié ^ ^ ) 
oui . enfin perso je préfère l'album précédent . ( je sais plus cmt il s'appelle ) . 
c'est pour un service civique , vous emballez pas . 
nan mais là , j'ai vraiment beaucoup trop abusé . 
... on se rencontre vite fait puis vous commencez . euh ... bien ? 
hé ben j'ai un album entier de beach house à écouter pour demain . vuque j'avais pas vu qu'y en avait un autre sorti ctannée . yeah ! 
non mais je vous jure que vraiment , je dois me creuser la tête à fond pour trouver quoi dire dans mes lm . genre énigme du père fouras . 
le mec tente de montrer qu'il y a des pb avec des musulmans " radicalises " parce qu'on laisse manger halal ds les kebabs ... 
en mm tps y a personne qui me suit , putain . 
allez , plus que 2 . #cesar2015 
le mec se souvient même pas des paroles de sa ( seule ) chanson en fait ... #stars80 #patrickcoutin 
la télé sans le son . bien sûr . #thevoice 
je suis tellement nulle . 
et sinon l'actrice qui joue la psy de john est très très très jolie ! #poi 
faut pas que mon ordinateur lâche ! j'ai pas de thune et j'en ai grave besoin ! ! ! 
enfin non , c'était hier je crois . #lt 
allez , je me fais des ennemis ? j'aime pas du tout les chansons d'ed sheeran . valà . je comprends pas cet engouement . #nma 
dans la série " vous allez me prendre pour une folle " vous savez à quoi je suis en train de penser ? 
oui ... j'avoue ça me met mal à l'aise , mais peut-être ça permet de 1 ) faire connaitre la maladie , 2 ) les soulager de par l'expression 
excusez moi , c moi ou je suis pas sûre que freddy mercury ait pu chanter " show must go on " à wembley vu l'état ds lquel il devait être ? ? ^ ^ 
et j'ai fait que des conneries ce matin : la machine à café a débordé , j'ai renversé du café aussi et ensuite j'ai fait tomber des pâtes ^ ^ 
nobert c'est quand même un nom moins badass que drogon ou viserion ^ ^ #hp1 
génial la parodie de house of cards bertrand ! ! ! :) #tpmp vraiment très bonne séquence . 
je passe le permis aujourd'hui . j'ai envie de mourir . 
voilà . la paix ( du christ ) pour regarder buffy et d'autres séries . 
ok je sais pas comment ça s'ecrit putaingg 
ben écoute , je mettrais bien un bon 9 d'encouragement . progresserait-il ? :p 
je suis la seule à ne pas aimer catherine et liliane ? o_o #tpmp #lpj 
bah y en a plein ms ça dépend ce que tu cherches et ce que tu as déjà vu 
et pourtant c'est elle , j'en suis certaine . 
j'ai fait le remake du clip de faudel " tellement n'brick " ce matin en tentant de choper mon bus . 
* croise les doigts * 
j'aurais dû m'acheter des bières 
wow , les corbeaux s'en donnent à coeur joie là , qu'est-ce qu'ils hurlent ! ils sont en train de s'entretuer ou quoi ? #paris 
par contre pour la vo de himym et de the big bang theory , vous avez le droit de vous plaindre xd voilà . 
ah , j'avais pas vu le " bisous " en plus ^ ^ 
je vais être hyper en retard chez le docteur , il va me defoncer . 
quand tu dois choisir entre " commencer à gagner ta vie " et " te lancer ds ta passion qui te rapportera pas un rond " !LINK! 
eh .. bah vous savez quoi ? je le kiffe bien , jean-baptiste , même s'il fait vieux . #adp 
mon chat est sur mes genoux . j'ai roté tout haut , il s'est retourné et m'a regardé , choqué . 
i faut'qu'je i faut'qu'je i faut'qu'je 
eh ben lol hein . n'importe quoi ^ ^ j'ai calé 2 fois , j'ai oublié de mettre les phares à l'aller ( ' fin il faisait encore 1 peu jour ) 
donc ils en ont marre , ils sont incivilises donc faut arrêter d'en ramener . 
oh mais elle est toute petite xd #nma 
tiens , ça me plaît sufjan stevens maintenant . y a encore 3 ans , j'étais mitigée , maintenant je commence à apprécier . 
alors , qui avait raison ? ;) #tpmp #lt 
j'ai ptét parlé trop vite , c'est pas encore totalement confirmé ... 
ben il a neigé 5 minutes quoi xd 
je vous jure que c'est le dolby stéréo , là . #guitarero 
eh ben dis-donc ... si c'est ça qu'on a récupéré pour #onpc , pas sûre que je regarde encore l'an prochain ... #lrt 
nous sommes le 8 février 2015 et pour la 46ème fois consécutive , je n'ai toujours pas regardé les bronzés font du ski . salut ! 
ah ... bon ? ( jamais été douée en physique . chimie . l'un des deux . les deux . ) 
bon il faut m'aider à rester éveiller jusqu'à minimum 4h du mat ' , d'accord ? 
c'est pas fou mais c'est juste et maîtrisé . #nsbleu #nsbleumathieu #mathieu #nouvellestar 
dédé qui met du rouge , c'est aussi rare qu'un cheveu sur la tête de jean-pierre coffe ( rien à voir o_o ) #nouvellestar 
dis twitter , est-ce que tu connais des bloggueurs atteints / ayant été atteints de tocs et qui racontent leur expérience ? merci de m'aider . 
mais c'est apres la saison 6 qui vraisemblablement sera la dernière ! alors relax ! :) 
ah . ca devait être bien ushuaïa en fait , j'aurais peut-être dû regarder à l'époque ^ ^ #tf140ans 
" j'ai pas aimé la reprise de camelia j . , nolwenn et yaël naïm à la cérémonie , jprefere céline dion et maurane " . juste , vos gueules . 
.. à en parler à la longue ce serait lourd pour les élèves . hormis s'il a dit " ah j'men fous en fait " , mais là c ptét la pudeur 
" sans son consentement " . #lrt 
j'adore faith . je croyais que ça allait être une méchante ^ ^ #buffyseason3 
attends , je suis née le même jour que le coca-cola ? ! 
crevez tous , en fait . 
allez , discutons ensemble de cette 5ème saison de #downton en mp . shall we ? :) 
lance armstrong , ce troll de l'enfer . 
c'est important pour moi , oui , désolée . 
mais merde de sauter des lettres ... > < ' #lt 
nan mais si c'est pour taper la discute 140 ans , le fais pas venir en plateau si tôt hein . #tpmp #lt 
slt twitter . tu connais un illustrateur jeunesse dans la région npdc qui voudrait bien intervenir sur 1 atelier d'écriture avec 1 auteur ? 
nous voulons le gland de richard . 
j'ai envie de reprendre un café pour procrastiner , mais ce ne serait pas raisonnable . 
j'avais jamais capté le désespoir d'e . mcgovern , dans le coin à droite xd xd * they're so dumb * ^ ^ 
comment ? ? mais quoiii , pourquoi , comment ? ? ! ! 
ok . j'ai mal au crâne , j'ai saigné fort du nez et maintenant j'ai mal à mon oreille . fuck ta mère . 
j'ai vraiment un gros problème de sommeil moi . 
préavalait . 
haha . mais le pire c que je croyais qu'ça m'était indispensable , ms en fait je me mets à regarder ailleurs ou à chanter ... 
c'est . tellement . long . 
comme dans ou est-eeelle mon esmeraldaaa les rues de pariiis sont tristes sans eeelleuuuhhh 
mdr . c'est vrai que certaines chansons-hommages à charlie étaient ... ratées . #onpc 
j'ai trouvé ma nouvelle phrase fétiche à graver sur un t-shirt , avec 2 tasses de thé autour . 
ben alors , qu'est-ce qui lui arrive à brendan coyle d'être aussi choupi , ce soir ? ^ ^ 
par curiosité , vous les téléchargez où vos sous-titres , vous ? 
eh ouais , toujours la belle gueule qui gagne à la fin . putain . #nouvellestar 
oui ... chais pas , système français ! :p c'est un peu pareil en allemagne jcrois ( sauf qu'ils finissent à 15h maxi ) 
j'emmène mon chat chez le vétérinaire . il est tellement lourd que j'ai l'impression d'en porter 2 à la fois ^ ^ 
ben je m'y attendais , et en fait je suis soulagée . je pleurerai sûrement qd ce sera vraiment la fin , pr l'instant ça va . 
là elle en fait 3 caisses . #emji #nsrouge #nouvellestar 
je pense que c'est parce-que je connais tellement par coeur la bd ( et les da ) , enfin l'univers d'origine , que ça passe pas pour moi . 
ma mère est passée chez sosh . 
ouiii mais quaaand mêêême ! :p :p d'ailleurs mm si je réécrivais 1 truc suis pas sure que ferais 30 pages d ' 1 coup ! ^ ^ 
je ferais une allergie au lait / lactose que ça m'étonnerait pas , tiens . 
en route pour paris , récupérer des affaires ... youpi . > < 
mais niveau crédibilité ... cruella a des pouvoirs magiques , mais bien sûr ^ ^ et ursula peut vivre hors de l'eau ... bref . 
ah ! alors j'ai vérifié , c'est pour la pub kellogg's extra ! ! c'est sûr ! mais j'ai pas le nom de la zik . 
le son de mon ordi part en couilles 
j'étais persuadée que marcel zanini était décédé depuis longtemps o_o ^ ^ #fr3 
je suppose que dans ce cas précis , ce sera we will rock you . ou we are the champions . ou show must go on . ou bohemian rhapsody . 
... elle parlera . si elle veut ton aide , elle demandera d'elle-même . du coup , je reste silencieuse , je fais 1 câlin ... ms c dur :p 
brassens il avait vraiment tout compris . et c'est encore une pub qui me l'a rappelée . #charlievivra 
je trouve ce silence permanent au bureau pesant . voire intimidant . 
médecins sans frontières a signé la fin du game . !LINK! 
on rappelle que le seul film que j'ai vu de tous ceux qui sont nommés cette année , c'est yves saint laurent . d'autant + contente pr niney ^ ^ 
parce-que concrètement , y a rien de plus épuisant que ce truc . je viens juste d'en faire 3 ... 
je suis en train de re-regarder #alias . parce-que ça faisait lgtps . et ... je suis plus que circonspecte . 
je devrais probablement continuer doctor who . mais j'y arrive pas . j'arrive pas à m'attacher . même pas à david tennant . 
mais allez , bande d'enfoires , vous arrêtez la diffusion de blacklist ? ? ! ! ! c'est trop nul :( 
d'où l'intérêt de terminer une série a temps avant qu'ils ne commencent à faire putain de n'importe quoi ! ! 
j'aime pas la braderie . 
ouais c'est ça allez ferme ta g * * * l'ex - auto-école . apprentissage adapté aux élèves . c'est ça . 
bon maintenant le downton wars . 
ben de toute façon j'aurais préféré que ce soit lilian qui parte , ds l'absolu , ms bon lui c sûr , il va aller en finale ^ ^ 
on s'fait chier , hein ? #thevoice #david 
mais ce cast . mais ce cast ! ! 😂 !LINK! #downton #evilbutler 
elle dit " ah mais chuis allée là-bas , là-bas et encore là-bas tavu " et ça l'a fait dire qu'elle sait ce que c'est que vivre là-bas . lol . 
hum . quels sont vont sites favoris de streaming svp ( séries de préf . ) ? merci . 
j'en ai bien une qui me vient à l'esprit mais personne ne la connaît et je l'ai vu qd j'étais petite alrs sais pas si ça compte ... 
j'ai prévu d'aller à un salon des métiers , ça ferme dans moins de 3 heures , chuis encore chez moi hein . 
tt le monde tire la tronche ou ne suit même pas ce qui se passe ... youpi . 
mais ils ont vraiment fumé des ... 
ma mère a insisté pour que je participe avec elle aux sélections de question pour un champion . ben même pas eu la moyenne ^ ^ 
remarque je commence à me demander s'ils avaient pas raison pq c vrai que certains cours ont servi 1 peu à rien ... ^ ^ 
oh mon dieu , pauvre charles , que viens-tu faire dans cette galère ? xd #nma 
ok je viens de voir un gifset sur le film " la vie est belle " ( de begnigni ) et maintenant , je pleure . 
j'aime bien , ils disent qu'ils vont déprogrammer the blacklist sur tf1 , et ... ils sont toujours là ^ ^ #theblacklist 
" navarro j'écoute ? " ... #rogerhanin 
allez , et maintenant c'est gudule ... :( 
pas de question tordue , j'ai réussi à former des phrases sans trop bafouiller , j'ai souri . 
je suis chez les fouuus 
c'est trop beau . " dit quelque-chose " by l'imposteur ✏ . #poetweet !LINK! 
bon , peut-être que ce sera aussi the mockingjay , part 1 . xd #lt 
mouais . c'est génial . 
je déteste ma race . mais je reconnais qu'il est mignon et que son style déguingandé est le bienvenu . 
oh mon dieu xd c'est génial xd #lrt 
ah ! des nouveaux voisins ! : " assis-toi . assis-toi ! " 
c'est qui cette lady de nantes ? #secretsdhistoire #pwonponponpooon 
cette série a agi sur moi comme un baume , une vraie respiration à un moment de ma vie pas facile . une petite lumière ... 
brittige hamann , ouais . c'est ça . #stage 
la nounou d'enfer se marie , maintenant . #w9 
#nw souchon et voulzy sur f3 , les papys-choux bff de la chanson française <3 
trop parfaite . et mon poing dans ta gueule il va être trop parfait lui aussi . #bienvenuecheznous #lajalousie 
mais arrêtez moi ces ports d'armes , par pitié ... #sanbernardino 
je veux la recette du tiramisu en tube ! 😀 #lmp 
pourquoi je suis tout le temps crevée en ce moment ? o_o 
mais mettez pas la bo d'imitation game sur un doc sur hitler , enfin ! ... #D8 
bon . j'ai regardé le duo de battista et rany sur " hijo de la luna " qui a été si décrié hier soir . c pas extra , mais pas horrible . #thevoice 
du coup , aujourd'hui , première conduite toute seule , avec voiture de ma mère . et évidemment , comme je choisis toujours la facilité ... 
en plus je dois faire un truc que j'adore pendant ce temps , appeler des libraires et faire de la pub ^ ^ aaahhh ! 
l'autre jour , il y 1 centaine de gosses qui sont morts dans un attentat au pakistan ? une centaine . des gosses ? qu'est-ce qui a été fait ? rien 
brian wilson = chanteur et compositeur des beach boys . je vous renvoie à leur putain de répertoire ... 
le premier fil que je vais aller voir cette année , sur ma vie c'est the imitation game . ( c'est pas avant la fin du moisdfu fbgpifhb ) 
ya un type dans plus belle la vie , il a dit " valar morghulis " . #pblv 
je crois que je suis encore tombée chez les fous , moi . 
ok , j'vais pouvoir aller faire une sieste surtout vu que l'émissionde #tpmp de ce soir va être à chier ... 
géniale cette petite . #thevoicekids 
euuh ... il va y avoir du sang et des larmes si ça continue . 
c'est qui ça , madeline bailey ? #tf1 #fetedelamusique #vieillemeufringarde 
il monopolise la présentation , il empêche les chroniqueurs de parler ... c'est horrible . #tpmp 
allez jo , j'attends le selfie lààà #lastdaysofdownton 
wah , y a un truc à la télé qui plaît à ma mère pour une fois , du coup je regarde la suite de buffy . 
bah . noël en famille . tres petite famille . presque pas de kdos . et nouvel an pareil . pas de fête , pas d'amis , la joie quoi . 
j'arrive toujours pas à croire que grand-père gilmore est mort :( 
je ne vais pas à la manifestation cet après-midi à paris , n'y suis pas allée non plus à lille . mais par la pensée , #jesuischarlie . 
je précise que je suis dans le bus 
oui , pourquoi ? 
( oué je sais , c'est moins cher ) 
putain le trailer de star wars au cinéma quoi . * _ * 
mais ... eh je viens de me faire " spoiler " les derniers épisodes de #greysanatomy ... le fléau de la série qui ne veut pas se finir . et voilà ! 
j'ai déjà envie de dégueuler , c'est génial . #rapportafinir #memoireafinir 
hé ce soir , il y a maggie smith qui passe à la télé anglaise dans un talk-show et il paraît qu'à ses côtés y aura ... justin bieber . 
le son est revenu pour elle . #thevoice #lt 
ah bah voui , sosie de cyndi lauper chante du cyndi lauper ! ^ ^ #thevoice 
je suis fatiguée . de tout . mentalement . physiquement . tout est vidé . laissez-moi , le monde , laissez-moi . 
merde rien de confirmé . ta gueule , aude . 
clairement , je suis incapable de m'organiser , de gérer mon temps surtout . il va falloir que je me fasse une raison ... 
ptain en fait , chuis morte de rire xd 
avec la tof précédente . 
alors là . #thevoice #battista 
en fait la fouine il regarde rien et il en a rien à foutre de la télé . beau choix de " chroniqueur " , donc . #tpmp 
crédule * 
je ne suis donc pas une serievore . la prise de conscience est violente . 
trop mal à la tête . je sèche pour ce matin . 
on rit d'mon tétooon 🎶 #thevoice 
yeah , les 1eres photos promos du cs commencent à arriver ! #downtonabbey 
la 5ème saison de #downtonabbey , c'est maintenant sur ;) 
ma série d'amour . #seriphile #pasamoureuse 
mlp vient de parler de cuni ... 
nan mais vous comprenez pas . les migrants ils dégradent les jardins et ils se bagarrent à calais . 
mouais . a priori c'est une connerie pour le coca-cola ... #lt pas grave , j'aime pas ça de toute façon . 
ca va ? vous avez séché vos larmes ? :) magnifique scène . #annaetmrbates #downtonabbey 
déjà entendu à la radio aussi une fois ... il esquivait tellement les questions , des digressions de ouf comme si ... 
il faut être constructif . 
je draguerais luna pour que deux rêveuses comme nous partent à la recherche d'alice et de son pays des merveilles #serd 
cette imagination . cette recherche dans harry potter voire de ses mondes parallèles ^ ^ 
description du poste : " la rigueur exigée par l'emploi ne doit pas faire oublier le sens de l'accueil " . waaah , ils ont l'air sympa dis-donc 
quelqu'un m'explique ? ^ ^ #chefs 
j'en ai tellement marre de moi . 
un bot pour charlie , non mais ... * facepalm * 
elle est tellement belle , ma joanne <3 !LINK! 
ca va on peut pas faire plus cliché ^ ^ #deuxjoursatuer #irlande #foot #danseirlandaise 
et tu n'es pas capable de trouver tes mots en ce moment en moins d'une heure . voilà . 
ca m'a l'air vraiment très compliqué d'entrer en contact avec cette école de conduite ... 
ca me fait pas rire ... c'est des pauvres jeux de mots de merde , des blagues sur le physique basses , refaites dix fois ... bof quoi . #lt 
probablement pas seule , mais moi m'en fous en tout cas xd 
la dernière semaine de #stage à venir . après , je suis en roue libre . euh ... au secours ? 
ahaha le patron est parti , je suis toute seule tt l'après midi , je peux mm partir quand je veux ! mdr ^ ^ 
dc , dans la tête de certains musulmans , c'est + grave de caricaturer mahomet que de se faire traiter de sous-hommes par valeurs actuelles ? 
ca pue du cul , en effet . 
j'ai tjrs eu l'impression qu'il faisait semblant d'être mon pote et se foutait de ma gueulexd ( p-q il se " moque " de bcp de gens , hum . ) 
j'en ai marre en fait , j'ai l'impression qu'on ne peut plus rire de rien , manger de rien , s'habiller avec rien ( je sais , j'ai faux . ) 
bon . mon prof m'autorise à choper une maison d'éd . non-jeunesse . ca c'est cool pour une fois . 
ah ok , y vont inviter les vieux à #vtep aussi . spécial 40 ans ... 
j'ai pas de vie sociale depuis 3 ans . genre je vois presque personne , sort jamais le vendredi / samedi soir 
ya un autre mec en face de moi , je suis sûre de l'avoir déjà vu quelque part , mais où ? ? #tgv 
ils se retourneront paaas ! xd #thevoice 
je dis oui ! #mathilde #thevoice 
mmmmiaaam ! je fais bonne chère avec mon thé froid de ce matin ! <3 
j'adore ces jours où j'ai la tête à rien . principalement parce qu'elle me fait mal . et qu'alors je suis complètement à la ramasse . 
direction le château de versailles :-) 
quoique sting est et sera toujours miam avec la classe et tout le bazar . #nma 
début de la saison 2 de #buffy . voilà , c'est ça que je veux depuis qques épisodes : du doute , des larmes , des liens renforces ! 
ca s'appelle avoir de la pêche #thevoice 
et merde . j'comprends rien sans les sous-titres ( oui parce-que y a encore aucun sous-titre , même en vo ) . #ouat 
je crois que cette fois , hanouna et son équipe viennent de signer leur arrêt de mort . #tpmp #thierry #balladur 
bah sé lal libérté d'esspréssion heeein ! #lrt #bfmetlamorale 
il est pas malade genre ... pour une longue durée , quand même ? :( #onpc 
eh mais , comment ils savent qu'il vit dans le placard sous l'escalier au fait ? ^ ^ #hp1 
bon ben je les aurai toujours pas rendu aujourd'hui , j'ai l'impression ... 
haha j'avais tt le tps ça ds ma promo l'an dernier c'était iiinfernal . jveux ben kesstufou là ? casse toi alors ... 
le silence de la mastercard . 
:( don't give up ! et ne culpabilise pas surtout . 
je viens de relire l'intro de mon mémoire , j'ai envie de décéder en me mettant des coups de beigne . 
en fait , all the awards to jim carter ( j'espère que ça passe en anglais ^ ^ ) . ce mec , juste , je l'aime . 
mais je kiffe wissant , wimereux , les caps ... c'est trop bô jtrouve là-bas tmtc 
grand contrôle de mes têtons . ( si vous trouvez la référence , vous avez mon amitié éternelle ) . 
maman m'a laissé sortir la voiture du garage et dans l'allée et j'ai réussi à la rendre intacte ! xd #jai16ans #ohwait #nonjeanai25 
en fait j'ai déjà été à la laverie automatique . il y a 6 ans . quand j'étais en coloc ' . et c'est ma coloc ' qui s'occupait de tout . 
et une clé-usb de pétée . une ! 
mais non , mais non . il faut passer à autre chose ( il est pas dit que je me lance pas dans la fanfiction après ^ ^ ) . 
le prof m'a dit que c'était ok , mais il m'a proposé éventuellement 1 plan en 4 parties ... ça paraît bien , mais faut que je réorganise tout .. 
mais y a des évacuations 
wesh yo j'veux bien , yo 
j'ai une idée . même deux . même trois . ohlala j'ai plein d'idées ! je suis un génie ! #missioncleopatrestyle 
j'aimerai savoir comment ça se passe dans la tête quand on en arrive à avoir un concept artistique pareille . #blondandblondandblond #onpc 
alors , le garçon de blondes & blondes etc . est soit : 1.le fils d ' 1 des chanteurs d'abba 2.le sosie de tyrion lannister en + grand #onpc 
c'est un peu un comble sachant toutes les chansons que j'affectionne . mais il se passe tellement rien dans ma vie que ... 
oh non non , surtout pas une guerre , ne dites pas des choses comme ça ... 
j'ai l'impression de verser dans le gros cliché de merde du " on peut plus rire de rien " et ça me fait grave chier . 
j'adore cette musique-là <3 pendant la renaissance du phoenix #hp2 
je me bouge pas le cul de la journée , rien à foutre . 
et c'était vraiment pas la même ... " époque " . c'était encore une ambiance très " edwardienne " qui a maintenant totalement disparu . 
en plus comme je sais rien faire , rien dire sans rédiger au préalable ... #lefun 
tiens , il est de retour celui-là ? #enriqueiglesias #nma 
ta mère , c'est une grand-mère . 
y a des camions qui font des bruits de sirène de bateau . allons bon ... 
ça fait un peu peur d'ailleurs ... vieux patron , jeune stagiaire ... ^ ^ #lt 
en suis à la saison 3 de #buffy . <3 intense , intense ! 
je veux que tu arrêtes de pleurer :( #downton 
y a d'autres adresses mais normalement ça doit marcher si votre connexion est pas pourrie . 
pourquoi est-ce que je suis conne à ce point ? 
le truc ouf , c'est que patrick kanner est là ^ ^ 
ben ... oui bon , c'est vrai . mais j'en ai vu d'autres .. wow xd ( c pas pour moi vu que je l'ai vu xd ) 
je suis une merde . 
ben sachant qu'elle passe aussi pour la pub spéciale k ou un truc comme ça en cherchant sur !LINK! , on peu trouver 
rewatch de l'épisode d'hier <3 #downtonabbey 
haha le retour de blacklist sur tf1 . mais j'aime bien cette série , moi . sorry not sorry xd 
mais quel est mon problème ? 
bogoooss mathieu spinosi ( j'ai zappé sur la 2 passque c'est bientôt #onpc ) #cestvotrevie <3 
pis là évidemment , c aujourd'hui que je dois commencer à nettoyer les radiateurs de l'appart ' . au nombre de 9 ( ou 10 ? ) . je vais décéder . 
euh non , c'est plutôt ce gourbi * #lt 
oui parce-que pour moi y a rien d'officiel là . " selon machin " , c'est pas suffisant . 
oups ! spilée sur got ... mais bon , je me doutais un peu de ça hein ... ( mais pas d'un autre truc , pas très grave mais bon ) . 
mais c'est bon , il est plus down , facebook :p 
ok , ca y est ! je crois que j'ai enfin un cv potable ( question mise en forme en tout cas ) 
je vais defoncer des races . ( ceci est une phrase contenant du 2nd degré ) . 
c'est à propos d'une série que j'aime et je viens de voir la plus belle scène de toute ma vie xd 
trop pieu ? xd chouette lapsus :) #pieux 
ah ouais . on voit absolutely nothing ici dans le nord . enfin si on voit bien qu'il n'y a plus de lune ... #superbloodmoon 
bon , je crois qu'on est pas ds la merde avec cette liberté d'expression et ts ces musulmans de par le monde qui veulent ns faire la peau ... 
ben c'est sûr que cet humour est pas à la portée de tt le monde ... après je dis pas que ça va pas 1 peu trop loin des fois .. 
mééé . faut y aller tout douuux sur cette chanson ! :'( :'( #nouvellestar #noémie #nsrouge pour la peine . 
ce moment troublant où te rends compte à présent que charb ' avait créé le petit personnage mascotte de " mon quotidien " que tu lisais enfant . 
au moins , la pub pour coca-cola life remet à la mode la chanson de sixpence none the richer #ahlesannees90 #chansonniaise 
qqs-uns commençaient à les lire à la récré , à la fin de ma primaire . j'ai revu les livres en librairie et j'ai commencé par le t2 . 
j'ai eu un orgasme , là . #renucci #chefs 
je cherche , mais je galère , c'est tellement incomparable ce qui fait aux usa et chez nous ^ ^ 
va t'faire enquüller . 
je dois aller à l'ancienne auto école récupérer mon dossier . j'ai peur . mais plus trop . 
wow dis , ma mère qui s'excuse pour pas avoir été sympa au téléphone tout à l'heure ... elle va me faire chialer ^ ^ ( nan ms c'est gentil ) . 
" tous les médiciiis , lalalalalèèère ils ont la syphiliiis , lalalalalèèère " #secretsdhistoire 
si les gens ont été acheter votre bouquin , c'est par effet de " curiosité malsaine " , pas par réel intérêt pour votre vie ... #lt 
c'est clair xd 
je me demande comment j'ai fait en fait , pour pas chuter comme ça avant . pas depuis mes 8 ans en tt cas . 
j'ai beaucoup d'affection pour battista . mais elle a effectivement son monde , son répertoire ... elle nest pas à sa place ailleurs #thevoice 
en fait si . je sais qui est mon crush célébrité féminine : virginie ledoyen . elle est tellement belle ! 💕 et sa voix ! ... 💞 #tpmp 
nan , l'idéal ça aurait d'avoir fini avant-hier en fait puisque ct la date qui était donnée pour un des profs ms fuck it hein ^ ^ 
ouais c'est bien , cool , il y aura un nouveau stentor , comme si il y en avait pas déjà assez ... #thevoice 
mon écran se met à clignoteeer ! ! ! 
en fait j'arrête là d'écouter , de taper ... je peux juste plus . 
j'ai regardé le 3x13 de buffy hier , et je n'ai rien compris . o_o 
.. c'est un peu déroutant quoi :p 
ouais . on les voit bien bien émus , là . #1j1d #philippenoiret 
ptét pas eurêka en fait ... ou ... si ... ou ... bon , pause . 
jspr que imdb a bien vérifié ses sources . don't fuck with us . please . 
je suis plus sûre de vouloir devenir éditrice / assis . édition en fait . je suis plus sûre de vouloir travailler un jour en fait . 
ben peut-être les potions en fait ... ^ ^ sauf que j'aurais été archi-nulle sûrement . 
pourquoi on la connaissait pas avaaant ? ? ! :'( pauvres ignorants que nous sommes ... #thevoice 
je pense à un sort détourné par jonathan . #buffy4x17 
ben t'as percé . t'as été bcp retweeté et fav , ça s'appelle " percer " en langage d'jeun's / twittos ^ ^ 
je l'aime , guilhem . je l'aime beaucoup beaucoup . #thevoice 
merdouilloum . 
françoise joly , de envoyé spécial , eh bah elle ressemble à valérie trierweiler . 
j'ai pas tenu très longtemps ( 2h ) ... manque d'entraînement . manque d'endurance . :p 
" la propagande gauchiste " . 
elle a de grosses lèvres . valà . #lt #thevoice 
... ce " personnage " s'il ne l'aime plus , il n'a plus " envie " de le faire , en tant qu'artiste , il n'a pas pas à " s'engager " 
ah j'suis trop contente que stromae soit lààà ! ! #victoires2015 
haaan un doc sur retour vers le futur , je veeuuux ! <3 <3 #D8 #jt 
ouais , allez du coup ils sont déjà partis fouiner à fond sa vie privée , sortir tous les dossiers sur lui , fouiller la merde ... #crasha320 
et pouf , d'un coup je me retrouve devant hunger games , j'ai pas compris . 
ok mes tocs viennent me faire chier , ils me fatiguent , donc je regarderai en off . #nox bonne nuit ! #cesars2015 
victoire , j'ai réussi à appeler et à obtenir un horaire ! \ o / les petites victoires ... 
si j'étais pas aussi conne ! 
sidérée par le nombre de gens qui chantent sous la douche sans être chanteurs . thevoicisation de notre société . #tweetecommeaubel 
bon c'est bien mais j'ai rien compris du tout à ce qu'ils disaient ^ ^ articulez , les gars ! #lt 
je crois que la france est coupée en 2 en fait . 
est de plus en plus insupportable ... #tpmp 
c'est vrai qu'yves rocher , ils font passer leurs produits comme d'origine végétale et / ou bio alors que c'est pas vrai ? 
eh mais il est vachement doué bob tari aux commentaires ! #france2 #athlétisme 
j'encule des moustaches . 
putain les ramones , c'est absolument génial . 
là par contre je vais qd meme aller dormir . rien à faire . bonne nuit ! 
elle a un beau blond . 
la même 
center parcs ptain la grosse arnaque 
ahhh , et à partir de la semaine prochaine on sera tous de nouveau en train d'éviter twitter pour ne pas tomber sur les spoilers ❤ ️ ‍ 
tain j'ai envie de mourir , c'est le dernier :( #downtonabbey 
mais qu'estcequ'on en a à foutre qu'il faut faire un " like " au lieu de fav now ? j'arrive pas à croire que tt le mde fasse 1 scandale pr ça . 
j'ai découvert 33 film ( s ) sur !LINK! #popcorngarage 
je pense qu'il y a qd même un certain acharnement sur moix aussi . il a pas encore fait ses preuves . 
#mémoire + #rapport , la suite : l'impression et la reliure ont pris 100 ans , paiement sans cb , du aller chercher des thunes à 200 km . 
je viens de mettre des photos ( les miennes ) trop moches sur la page officielle de l'asso avec qui je travaille . j'ai trop honte :( 
mrs patmore au début de la série , elle était insupportable en fait xd et mrs hugues s'est adoucie . 
devinez quoi ? la 11 saute chez moi . donc je regarde pas xd #nt1 #vpourvendetta 
remettez-vous en question , bfm ... #lrt 
j'en peux plus . honnêtement , je sais pas cmt font certaines personnes pour rédiger tout un dossier en 2 jours , c impossible pour moi . 
mdr y a déjà des problèmes de son putain . #victoires2015 
surtout les shippers . 
j'ai rêvé que j'étais en voyage en chine , qu'on voyageait ds des métros futuristes et que j'avais perdu mon sac avec mes papiers et mon tél . 
je suis censée être au régime et faire des économies , et ce soir j'ai acheté un gros brownie à 2.30 e . what's wrong with me ? :'( 
ok , connexion , tu te fous de ma gueule 
un hippogriffe , un dragon , une araignée , graup et une bière . #serd 
non mais c'est quoi son problème à la nouvelle grognasse , là ? :p #downton 
c tré tré cho . 
je réfléchis à la question mais je crois que j'ai aimé aucun finale dans tout ce que j'ai vu ... xd !LINK! 
obsédée par cette scène et cette musique aussi <3 #tmc #lagloiredemonpere 
d'ailleurs , c'est bhoutan , pas boutan . 
mais , mais ... tes cheveux mon p'tit floflo ! :( #thevoice 
j'aime bien , j'enregistre sur mon ordi l'album de yaêl naïm que je viens d'acheter , il me met écrit les titres de son 1er album apparemment 
en fait j'aime surtout le début . et un peu la fin . mais pas trop le milieu xd #lt 
bon . j'aimerais bien savoir ce qui va en découler , qd même ^ ^ #lt #buffy4x17 
j'aimerais pas être chef . #lt 
non mais je suis pareille tkt ;) 
j'ai adoré quand l'apprenti a dit " on a besoin d'un nouvel auteur on vient juste de perdre le dernier " . alrs qu'on était en déc 1966 ... #ouat 
et encore , je fais pas encore des " gros " recrutements , dans des entreprises avec drh , tests , etc ... 
en plus , vu l'endroit où je suis tombée , je serais pas étonnée d'avoir chopé une ist , tiens . 
je me dis fan de séries + serievore , et y en a qui ont déjà regardé 40 séries en intégrale . et en suivent 12 à la x . et st + jeunes que moi . 
les plus beaux ont encore gagné un " ensemble award " <3 congratulations , #downtoncast #downtonabbey :) :) 
ben le vote blanc est pas comptabilisé , enfin pas pris en compte .. enfin ok pour le fait que le vote est 1 droit.de s'exprimer . 
je choisirais pas un stark pr les dominer tous . ils st adorables mais trop naïfs . dany , elle . est la seule légitime . ( 1/2 ) 
" c't'un faquin " . 
oh une mika-phrase ! une .. mikette ... une mikarade . je sais pas . une crevisse . pour une " crevasse " ou un " trou " . #mika #thevoice 
là en fait , il faut que je finisse mon mémoire comme si j'étais en ds de 4 h . càd pas en ruminant sur chq phrase mal construite ^ ^ 
dieu , donne moi la force de parler à cette dame de l'enfer sans perdre mes moyens et mon sang froid . 
vilaud . mouais . ca fait nom de famille de directeur d'entreprise . !LINK! 
ou par minute . ou par le figaro . ou par le point . ? 
une nouvelle journée en enfer . \ o / 
bon alors , j'aimerais arrêter de " vibrer " du côté gauche ( veine ( ? ) qui vrille contre ma tempe gauche même que c'est pas la tempe en fait ) .. 
je veux le faire aussi mais personne me répondra xd #lrt 
en même temps , peut-être déformation des propos , tout ça ... #lrt 
c'est d'la boulette ! 
tiens , y a l'irlande ou pas cette année ? j'ai pas vu ... #eurorvision2015 
eh au fait , je suis prise en service civique . :) 
pas trop . 
edith , elle a fautééé xd #downtonabbey #tmc 
nan ok , je recommence . en fait , ça me revenait plus mais en fait si , je sais . #lt 
les mecs il ont arraché la chemise du drh qui essayait de sortir . ok . tout . va . bien . #lt 
chais pas , mais y a rien d'autre et il faut s'élever spirituellement ;) 
hahaha . le nom du nouvel épisode de homeland ce dimanche : " better call saul " xd 
grillééé 
bon il ne pleut plus trop ... c'est un miracle de ce côté là . 
peux po , jtravaille :( 
que je viens juste de capter d'ailleurs , presque 15 ans après ( en + , j'ai dit " capter " , bonus points vanne perso ) 
" bonjour , je ... " " toi , j'temmaaaiiirde ! " 
je suis la tristesse . 
ok , je crois que beach house vient de nous faire partager un nouveau chef d'oeuvre . 
en fait je crois que je vais péter mon clavier à force de taper si fort sur les touches . 
voilà , ça commence . #got . là on aborde le moment où je me suis arrêtée dans les livres du coup jsais pas ce qui se passe après pr certains 
mais mon côté égocentré va tellement , tellement se marrer qd ceux qui auront voulu " essayer " le fn vont gémir et en prendre plein les fesses 
si il pleut demain , j'ai plus qu'à emmener une corde . 
toutes celles que j'aime et ai aimé , je trouve qu'ils ont bien fait de les arrêter à 1 moment . ou feraient bien de le faire . ^ ^ 
haha , en fait j'ai tout loupé , c'était à 17h le début :'( #nuitoriginale #lt 
petit caméo du patronus de marcel : un renard , donc . #unvillagefrançais 
beurk . côté à la cérémonie . jtrouve qu'on aurait dû inviter dsk et cahuzac tant qu'on y est ... 
bon au moins ils mettent des bonnes notes . 
j'ai vu un t-shirt sur redbubble j'ai trop envie de l'acheter . enfin , même deux . mais ma mère va me tuer si je les achète . 
dans le train maubeuge - lille . il se passe des trucs bizarres sur les voies apparemment ^ ^ c'est mega rassurant . 
ils vont m'entendre à la fac . fac de merde . qu'es-ce que tu m'as apporté ? rien . 
j'ai eu un instant de doute avec le mot booby ... j'ai préféré aller vérifier la traduction . xd 
et j'ai bu trop de café ce qui a probablement creusé des trous supplémentaires dans mon estomac . 
demain , je pense que je vais aller faire les soldes , tout compte fait . de toutes petites soldes . 
ou alors c'est très très rare . ou bien ça dure beaucoup moins longtemps . 
c't'un peu vieillot par moments quoi . 
ca y est , le classique ça me saôule . je me remets à house of cards . 
3 ) inciter les gens à faire des actions pour que leur môme puisse réaliser des " rêves " 
putain , y en a ils sont jamais contents quand ça va pas dans leur sens . 
" les requins , c'est pas des poissons rouges " > " docteur house , c'est pas mickey mouse " #tf140ans #nicolashulot 
pour une fois , lilian m'a impressionnée . #thevoice ses graves étaient magnifiques , ce soir . 
quoique c'est vrai que hughes et carson ne sont pas loin ... #ship #lt 
la vie sans ordinateur , c'est chiant quand même ... 
j'ai regardé le replay d ' #onpc . conclusion : sur un plan politique , ma mère et françoise hardy partagent les mêmes idées . bizarre . 
plus facile , faire une asso c'est compliqué qd même :D ( des fois ils font les deux aussi ) 
comment voulez-vous que je me concentre ... 
je pense savoir quelle décision je dois prendre mais j'ose pas . 
je regarde rien parce-que merde à la vie . 
c'est quand même débile de laisser la clé du coffre dans le coffre ^ ^ #rvlf 
je reçois des offres d'emploi / stage le dimanche , now ? weuuuhhh ... 
mais non , c'est pas possible 😂 😂 😂 
raoul , arrête tes conneries et va plutôt voir ta mère ... #unvillagefrancais 
ca va être mon préféré durant mes soirées sans vie sociale , encore en juillet même , à venir . #adp 
m'enfin je m'en étais aperçue avant aujourd'hui hein . mais quand on revisionne , le contraste est encore plus édifiant . 
ce matin serait parfait pour écouter sunday morning des velvet underground ... 
ouah , vous saviez que les journalistes n'étaient en fait que des manipulateurs et des menteurs au service des juifs , vous ? xd xd 
ben non , ils recherchent qqun ^ ^ 
je suis tombée sur les booktubeuses ce week-end ( en litt . jeunesse plutôt ) et je suis devenue complètement addict , ce me semble . 
toi , je t'aime ( jesaisplusqui . noémie je crois ) . #nouvellestar 
shit . c'est trop horrible . 
joyeux rien du tout , j'aime pas halloween . 
mmmh . je crois que j'aime annsyla . anne-silla . ann-sylla . jesaispluscommentcasecrit . #thevoice 
partie chez les grands-parents . ma mamie n'allait pas très bien ce soir , on reste au cas où ça n'irait pas mieux ... 
quelle pute . #downton 
fin bon . ils sont efficaces sur scène . #nma 
pis mes tocs reviennent m'embêter alors c'est cool aussi ça . 
j'ai un peu envie de crever 😀 
m'enfin mais calmez-vous , elle est jolie mais elle est pas canon les enfants ! ^ ^ #manonpalmer #thevoice 
* regarde le programme tv * " mmh ... oh , y a un dessin animé pierre lapin sur france 5 le matin ! ... " 
je crois que je n'aime plus anastasia . il y a tellement de mensonge dans ce film que ça ne me fait plus rêver ^ ^ :( 
il voulait surtout nous embrouiller . je pense qu'il a des choses à cacher en fait ... je le trouve mal à l'aise . 
oh merde . le mec vient de dire que les géants vont danser le rigodon .. 
j'dis pas que c'est pas bien ou pas moral , juste que je me demande du coup quelles limites ils leur mettent alors à leurs gosses ? #lt 
le chat ronfle ^ ^ 
o dieu des idées de génies et des fulgurances , viens-moi en aide ! 
ah et il essaie de l'attraper aussi . tous les soirs . depuis un an . 
j'ai vu que " amour " . c'est beau mais c'est trèèès dur xd enfin je trouve . et c'est assez lent on va dire ... 
mes 3 derniers tweets riment . 
il fut un temps où cache-cache faisait des beaux t-shirts ... mais maintenant , c'est des trucs de cassos . 
ouhlala . adieu la nuit tranquille ! on aura libéré délivré dans la tête jusqu'à l'ivresse . #thevoice 
c'est dire si c'est mauvais . #lt 
putain c'est toute mon enfance . #priscilla #dals 
fin j'aime bien guilhelm , mais entre lui et yoann , y a pas photo ... #thevoice 
faire semblant de choisir entre jenifer et mika , c'est une véritable prouesse pour moi à chaque fois . #thevoice 
faire tout ce trajet juste pour aller faire une heure de conduite ... 😒 * soupir * 
encore et toujours le trac pour aller conduire . fuck . 
wai vazi jfé un shooting moâ , jsui un pro , jé 14 ans mé tavu jfé des shooting " rétro " passque c la mooode haaan 
ah c'est marrant , ya des chansons , qd tu les écoutes qu'avec un écouteur , ya certaines parties que tu entends pas 
soit là , aujourd'hui , on est démesurés ... soit on l'est pas et ds ce cas , on fait pareil pour n'importe qui . alors ? 
it's my last day et je vais degobilleeer ! ! ! 
en place pour voir " love and mercy : la véritable histoire de brian wilson " au cinoche 🎥 😃 
ah oui non , c'est lui xd qui ouvre le coffre . #hp1 
ne t'énerve pas et emmerde les haters qui ne st jamais contents dans la vie de tte façon 
non mais allez-y doucement sur les spoilers , certains . xd 
et aujourd'hui je dois faire que ça donc c'est sympa ... 
mdr mais dis-lui ta gueule t'es con tu sers à rien :p 
il le faut en tout cas . j'ai pas le choix , je dois rester éveillée cette nuit . 
le truc , c que j'ai ... jamais eu vraiment confiance en lui . jveux dire j'ai tjrs l'impression qu ' il m'aime pas en fait xd 
oui ok . oùùù ? xd ( mais sinon , tu me mp hein ) ( enfin on dit dm je crois sur twitter ) 
et je suis même franchement pas sûre que le dr larcher va sortir de là cette fois . genre sacrifice de dernière minute ^ ^ 
adoubé par de l ' #arméetargaryen #gotwar ! bataillez pour voir #got en avp ! !LINK! 
en fait , j'ai renversé du thé dessus , ce matin ... 
relations sociales avec des inconnus en vue aujourd'hui : je flippe . 
ce serait trop cool celui-là . mais je me fais pas d'illusions ... 
- vous êtes bourré de certitudes , philippe torreton ? - non . - vous êtes bourré , philippe torreton ? - oui . #onpc 
heure pourrie . je crois que j'étais pas prête à ça ce matin ^ ^ 
en fait , je crois que mon patron a des pbs de digestion . médecins en rafale , va aux wc tt le tps ... mais chut ! faut pas le dire . 
elle veut la justice . elle aime le peuple , elle est rusée . mm si doit encore grandir un peu , s'améliorer #armeetargaryen #gotwar 
elle n'articule pas aussi ... si elle veut chanter autre chose que du corse , c'est à travailler . #thevoice 
suis bonne à rien aujourd'hui . j'arrive même pas à taper correctement à l'ordinateur ^ ^ 
cette semaine , c'était le grand retour des légendes du net on dirait ^ ^ #maitreeolas #antoinedaniel 
tempête ( ou plutôt dysfonctionnement de neurones des circuits fronto-sous-corticaux et limbiques ) sous un crâne . 
un artiste , c'est aussi ça . un mec qui fait ça par plaisir perso , pr faire parfois passer un message , mais pas tt le tps .. 
si c'est vrai pour les épisodes de got , ça fait vraiment chier . on a plus le droit d'avoir un peu de suspense ? ? 
un new jdg ! ouaaaiiis ! 
putain j'en ai marre quoi , ils sont en recrudescence depuis vendredi - samedi c'est horrible ! dégagez 
j'ai l'art de n'absolument pas accorder ma photo de profil avec ma bannière . 
jamais de ma vie j'ai entendu un truc pareil . #thevoice 
je me suis pris le bout du fer à repasser sur le bras , putain . 
ok . le " beau gosse " vu à la chorale le mois dernier prend le même train que moi , c'est officiel . il faut que je l'aborde . 
( because : je lis très lentement , et souvent je ne finis pas mes bouquins ) . ( ouais , bravo aude , je sais . ) 
bonjour , l'aisne . vous n'avez pas honte ? #departementales2015 
ok ça commence bien . périmètre de sécurité à la gare du nord . 
mais tu comprends , " il a la voix d'un ange " , lilian alors ... ^ ^ 
plus je prends du café ( ou du thé ) , plus j'ai l'impression que je suis fatiguée . 
et bien sûr , là , madame ma concierge ne dit rien hein . pute , va . 
aujourd'hui est une journée : " je m'emmerde " . 
oh la vache , y a la compagnie créole . aka . mes idoles , un peu . #tpmp 
ok , quelqu'un peut l'aider et lui donner une réponse certaine ? xd les gens semblent ne pas être d'accord . !LINK! 
dobby fut si excité àla vue de mimigeignarde en bikini qu'on aurait dit qu'il poussait un nimbus 2000 entre ses jambes #serd 
oh non . oh non . oh non il n'ont pas fait ça ! ... #yannicknoah #pourquoietreterroriste ... 
hahaha ! ma meilleure amie d'enfance en gros plan sur le site de son entreprise , c trop bizarre xd 
ca veut rien dire " la voiture a un angle mort " , right ? #rvlf #retourverslefutur 
je regarderai qu'une heure #hungegames . après , y a #downton . 
je suis givrée . givrée givrée givrée au premier sens du terme . 
même quand tu vas tomber sur la photo du policier à terre , ben tu tombes quand même dessus . #charliehebdo #jesuischarlie 
oh la vache . le relooking quoi , je l'ai pas reconnue ! #noémie #massacre #nouvellestar 
un gros palier a été franchi là ... 
il a fait de l'orage tout à l'heure , mais il continue de faire lourd ... 
bon alors quoi ? il faut que je regarde ointb , sense 8 et the 100 , c'est ça ? 
allez , c'est parti pour #got 5x06 qui est tellement joyeux , paraît-il ... 
emji , 144 fois au-dessus de tous les autres . #nsbleu #nouvellestar 
haha mon dieu , j'étais à fond dedans #popstars . surtout la 1ère saison . #derriereleposte 
je veux cacher ma nullité au monde entier , c'est ça mon objectif dans la vie . mais je peux pas . too bad ^ ^ 
dans 2 semaines , j'ai fini mon stage . o_o 
c'est quoi ton problème 2015 ? 
happy birthday , bradley cooper . dire que la première fois que je le découvrais , c'était dans un second rôle dans #alias ... #team47 
c'est un peu comme les austin powers , c'est juste ... je peux pas . 
en fait je trouve que ... " that escalated quickly " . 
euuh la queue au cinéma ? ? what ? ? ? ! 
je suis vraiment trop nulle . trop timide , aucune couille , rien . 
le pop-corn , cette invention du diable . c'est dégueulasse , t'en fous partout et ça pue à 2 kilomètres . 
j'avoue bizarre conception de la géographie . 
je me sis jamais autant mangé et arraché les peaux , je crois . du coup , j'ai mal . 
maiiis j'ai vraiment de la peine pour l . :( :( #houseofcards 2x02 
buffy , 4x01 : j'ai chialé pour celui-là à cause de xander <3 #buffy #season4 #buffymarathon 
sans déconner , le cliché " sans ma mère et mon père je ne serais pas là " ? ^ ^ #cesars2015 
haha , ils te diront que les aides elle peut pas les avoir et que les étrangers ont tous les droits . 
je dors mal , j'arrive pas à m'endormir en fait , je fais des crises de tocs.je suis à plat . 
c'est trop ça xd 
il semble que cette méthode ne fonctionne pas du tout . 
j'ai vu une annonce pour un service civique à paris , ça a l'air vache-ment bien . 
j'ai une soudaine envie d'acheter plein de livres depuis quelques jours ! alors que je ne lis presque plus ... ^ ^ 
bon alrs , décision : je commence house of cards et peaky blinders . alea jacta est . 
" cépassqu'onestenfrancec'étaitdesfrancaisonconnaitcestpresdecheznous " . ben voilà . loin des yeux , loin du coeur donc . 
je peux t'aider peut-être , si tu me donnes des indications . je sais que c pas facile , mais ... xd 
fav si toi aussi t'y as pensé . #lt 
les plus beaux et les plus drôles en plus . ils ont été par-faits ! :) <3 #downtonabbey #lt 
aude ne sait pas assortir les couleurs . aude ne sait pas assortir les saveurs . #saladeauxingredientsquivontpasensemble 
je déteste tellement ça , je sais jamais quoi mettre d'intéressant sur ma personne . c'est genre un vrai casse-tête . 
cabu c'était 1 peu une légende dans la caricature . pis y a eu pire que charlie , y a eu hara-kiri avant et c'était ... puissant 
oh et merde , je vais encore me faire lyncher , me faire traiter d'abrutie mais c'est pas grave , c'est que je suis après tout . 
j'en suis à genre 35 % du rapport . mais lol . 
pff .. y a une annonce pour un stage d'assistant d'édition , il doit durer 1 mois 1/2 et tu dois justifier d'au moins 3 ans d'expérience > _ < . 
ben bien , aucun suspense ^ ^ lol #thevoice j'attends donc que l'emission commence réellement ^ ^ ... 
déjà entendu , tout ça , mais c'est bien fait . et ces graves ! <3 #thevoice 
putain , ils sont vachement durs avec elle les jurés , ils ont pété un câble ? ! o_o #dals 
ah elle je l'aime bien . #thevoice 
putain de mes couilles . 
ok , si morandini commence à parler de joanne froggatt maintenant , même , il la connaît , je réponds plus de rien . 
je suis là , je suis en vie . 
oh . ça barde entre les chefs ^ ^ #stage 
hum . je devrais ptét aller planquer mon chocolat , moi ... 
si tu passes pas itv directement , tu dois être du pays . sinon ils t'acceptent pas . 
j'pouvais pas être insomniaque , comme toute les feignasses-procrastinatrices du monde non ? ? ^ ^ 
quand voldy revient d'une réunion avec ces crétins de mangemorts ( de la table ronde ) . #serd 
ohhh :( :( sheldon cooper ne va pas s'en remettre . #leonardnimoy 
c'est les plus beaux <3 #lt #bates #banna #downtonabbey 
les stylistes de downton sont à paris pour acheter des tissus si j'ai bien compris . #fangirling #mestupid 
ben y a un nouvel épisode de poi ? pourquoi il me dit rien betaseries ? pourquoi j'ai l'impression d'avoir déjà vu le titre qqpart ? 
merde , c'est vrai en plus ! #lrt 
genre qqun de un peu connu . #lt 
comme le niveau est pas trop haut , je devrais pouvoir y arriver ... et c'est un répertoire musiques de films , tout ce que j'aime ! :) 
mai j'en ai tellement marre 
ben tant pis hein , je regarderai illégalement et en vo ( bon je le faisais déjà , mais les revoir en vf , c'était cool aussi ) . 
magnifique photo lol #14juillet 
encore beaucoup de monde place de la république . 
euh ... mélenchon récite ses propres phrases " citées " elles-mms ds #ledivan sur son twitter en lt . son cpte il est géré par lui ou qqn dautre ? 
ok . j'ai perdu une follower , je sais pas où elle est passée , elle a désac ... je suis triste . 
en route pour le médecin . je vais être contente de le voir je crois ... 
mon coeur vient de fondre et de s'évaporer en fumée . #downton 
si mon ordinateur survit à cette semaine ( vu qu'il est beaucoup malmené ) , je lui fais un câlin et je le " pimp " erai . 
m'enfiiin , j'essaie de stalker quelqu'un et elle a un homonyme qui a été miss régionale y a 4 ans , yen a partout . roh ... 
eh , merci william d'être venu ! 💜 ( sexy les petites lunettes 😎 ) #angfra 
#thevoice iii hhh ! ! ! ( je sens que je vais être déçue , comme d'habitude , mais c'est pas grave ) . 
elle était plus âgée que moi alors elle savait ces choses-là . 
phrase dans ma tête pdt tout le long de l'épisode de #ouat : " what the f . is going on here ? ! " ^ ^ 
nan mais cette guerre milice / résistants ... wow quoi . bon ça a pas dû être comme ça partt , ptét ds certains lieux , mais .. 
nan je l'aime bien aussi . on a vu pire . 
petite conne . que ça dégage vite fait , tout ça , un jour , par pitié ... #politiquesdemerde #lesrepublicains #lol 
bon ça va , ça s'est bien passé . en + , j'ai pas pu voir sa gueule , donc c'était moins stressant ^ ^ :p 
beeeuuuaaah les fruits de mer > _ < ! #tpmp 
mooon dieu . " a dailleurs " by l'imposteur ✏ . #poetweet !LINK! 
mes crises de sommeil en sont les pires symptômes . ^ ^ 
" tes places biyonde tes pines . " xd #ljbc 
mais je voyais trop le coup qu'elle allait me rembarrer . 
ai dû aller m'asseoir trèèès loin alors que j'étais tt devant et j'ai dc vu que la moitié du concert . crotte . 
en fait , je vais aller dormir je crois . 
mais en fait j'aime bien les autres chansons mais pas celle-là ^ ^ #nma 
beaucoup de morts par piqûre d'araignée , donc ... 
hinhinhin . hashtag ratééé xd 
là concrètement , c'est la panique xd 
très bon choix . 
mais j'ai décidé que cet orchestre serait un endroit que j'aimerai bien . positif , non ? ;) 
pourquoi est-ce que je galère comme ça ? pourquoi ? ? ? 
ou justement des mots qu'il ne trouve pas . enfin je sais pas , c mon pt de vue , p-e qu'il s'en fout ... ou ptét pas . 
aaahaaa . encore un acteur de #downton dans #poi #personofinterest ! xd 
haha la tête d'aller qd il annonce qu'il va chanter du christophe mae :-D " bon bah ... pas l'choix hein ^ ^ " #thevoice 
pis les parents qui laissent leur fille faire je ne sais combien de piercings à 16 ans ( même avant ) , ça m'échappe . #thevoice 
#gotwar des renforts pour l ' #arméestark ! rt pour les aider ! !LINK! 
haha . y a la voix qui traduit en anglais , dans ma station rer , on dirait trop celle de michel dans #gilmoregirls , avec l'accent et tt xd 
ils sont à deux centimètres de la clôture . y a toute la place , ben non . comprends pas . #lt 
ah , les femmes du bus 678 y paraît qu'c'est bien . 
bon allez . au revoir , twitter . a dans un mois . peut-être . 
oh mais , c'est déjà fait en théorie . ^ ^ 
beh certains épisodes , oui . rythme un peu lent , pas d'énormes enjeux ... mais c normal . 
c'est la première fois depuis le début de la saison 5 que je suis déçue par un épisode de game of thrones . 
bon , j'ai mal amené cette blague . #lt 
harry pomme de terre . 
ma chaîne touche à mon pénis . 
faut qu'je mange , j'vais crever . 
elle écrit pour les enfants celle-là ? ? eh ben ... #lrt 
j'ai envie d'aller voir mon voisin à la campagne , c'est un fou de brassens et de tous ces grands auteurs , guitareux ... 
c'est assez frustrant qd tt le monde autour de toi a des big familles et 1 nouvel an chez des potes ... > < 
donc dans #alias , l'épisode 2x13 , au début la mission se passe chez des français . 
on dira ce qu'on voudra , mais kev adams , il a qd même un vrai potentiel comique . #vtep 
bon j'en peux plus , j'me casse . #nma 
appraremment le vrai prénom de nög , c'est julien . #thevoice 
oh merde . gore machin il est encore dans un autre film . cette fois ci : johnny english . 
je ... non . xd 
je trouve que ça manque de mr kaplan , quand meme . 
se rouler en boule et pleurer en silence ( ou pleurer avec d'autres fangirls ) . parce-qu'indiscutablement , on va pleurer 
c'est un peu moi , ça :-P #lrt 
elle a de plus en plus jolies tenues ( c'est pas français mais je sais plus le parler ) . #lt 
un feu d'artifice / une fête quelconque à paris , mes conclusions : grrmmblblbb 
... " y a des jeux pour garçons et y a des jeux pour filles " . point . voilà , merci , au revoir . très déçue . #modernfamily 
voilà , j'ai pris un anti-dép ' dans l'espoir de faire arrêter cette veine qui palpite dans ma tempe depuis hier soir ... 
c'est quoi cette chanson pourrie ? o_o " c'est méééchaaant ! " #nosannees90 #pagny #pressequiroule 
puree il a jamais été aussi orange ^ ^ #gerardlouvin #tpmp 
ds la s5 d'alias , ds un épisode on apprend que vaughn est vivant , mais en " convalescence " et à l'abri de prophete 5 , au boutan . 
c'était forcé que ça allait exploser un moment ou à un autre . ( voilà j'arrête là les commentaires inutiles et garde le reste pour moi ) . 
je me mets dans la peau de la fille prête , calme et sûre d'elle . 
j'ai vu pocahontas hier au cinéma avec maman , c'était trop bien ! #tweetcommeen90 
enfin ils disent " cherchent cordes " là donc si ça se trouve , cherchent plus de violonistes xd ahem 
le café , c'est vraiment de la merde . 
il faut être beaucoup plus actifs contre le fn et leurs idées dans les jours et les semaines à venir ... beaucoup plus . 
tu arrêtes un peu de nous faire un fuck , sylvain ( tesson ) ? ^ ^ #lgj ... désolée . xd 
bababam , c'est bien faux et ça n'a aucun rythme . que fais-tu mika ? ? #nsrouge #nouvellestar 
et évidemment , dans le cinéma de ma petite ville , ils le passent pas . 
merde , comprends rien à itunes putain . 
au revoir , petyr baelish ! #thedarkknightrises 
ce cast est complètement pété putain xd xd #downtonabbey #evilbutler #theevilbutlerstrikesback 
j'ai toujours kiffé valéry zeitoun <3 #derriereleposte 
alors qu'hagrid organisait une soirée barbecue , la pluie se mit à tomber et lucius sortit son parapluie #serd 
oulà , il a un truc sur la joue verdez , je sais pas ce que c'est mais c'est pas beau . #tpmp 
attends , j'ai raté . je recommence . 
normalement , c'est après le petit-déjeuner qu'on fait caca , automatiquement . sauf que pas moi . 
ahaha :p ben je l'ai vu y a trèèès lgtps et jamais revu alors je sais pas xd 
lulz . y a les parents de mon crush dans le train . cool reminder ... 
vient de publier une photo !LINK! 
on s'en lasse pas de la victoire 98 ! #tf140ans 
j'ai emprunté la saga des mendelson ( t . 1 ) et 13 raisons . tous les deux semblent très biens . 
" discrete whereabouts " de fabrice aristaghes & jean-jacques fauthoux , musique de stock uppm et voilà ! 
je vois le oasis sur les maillots des joueurs et j'ai soif . 
voilà , j'ai envoyé la candidature pour laquelle je suis à peu près sûre d'être prise , ou en tout cas j'ai de bonnes chances . 
non je n'ai pas vu carnivale . non , je n'ai pas vu dead like me . non , je n'ai pas ( bcp ) vu pushing daisies . #lt 
j'ai un ma lde crâne de ouf , je pense que je vais aller me poser un moment ... 
a chaque fois que je vois marqué la série " arabesque " , j'ai la mélodie au piano du générique qui me revient en tête xd 
la vie me fait chier . ou plutôt elle m'emmerde . elle me fait pas chier , ça voudrait dire que ça serait pire . 
ron était déjà le plus grand des 3 . #hp1 
pourquoi tu me suggères des hommes politiques ce soir , twitter ? 
ben non , pas d'amalgame , connard . le chroniqueur de telematin pour la revue de presse se lâche et crache son venin ... #telematin 
haha putain ... mon éditeur turc écrivait en frutiger . ^ ^ 
il va falloir faire front contre ces abrutis . je ne sais pas comment , pacifiquement dans tous les cas , mais il va falloir faire front ! 
je suis pas sûre d'être époustouflée par house of cards ... 
c quoi comme licence ? ? 
wait . paris au 12e siècle était bcp plus dégueulasse que le sud de la france ? ? ^ ^ #lol #secretsdhistoire 
alors que j'ai des tas de choses à exprimer c'est sûr , mais c'est bloqué . québlo de chez québlo mon frère . 
ben ... perso je trouve pas de sous-titres en français , en effet :( l'épisode , facile à trouver mais pas ss-titré français . 
je suis partie beaucoup trop tôt lol . j'ai le temps d'aller prendre un goûter . 
en fait je suis même pas en train d'espérer , je suis en train d'imaginer à quoi ça pourrait ressembler . 
8 ans d'écoulés ^ ^ quand même . #thedarkknightrises 
( je savais pas qu'il jouait dans agent carter , celui-là . ) #lt 
pareil . en fait j'aime pas les biblis la plupart du tps . trop monotone , trop calme et y a des gens o_o qd à la discothèque ... 
evidemment .. rt flash : les deux suspects de charlie hebdo tués dans l'assaut à dammartin , l'otage indemne #afp info + 
bah j'm'en fous moi , c'est pour toi hein 
tant pis . moi au moins , j'achèterai les suivants . #lt 
peut-être que tout n'est pas à jeter sur leur nouvel album . gardons espoir ! #nma #coldplay 
mais bon au moins ils reconnaissent tous plus ou moins que certaines chaînes ont été trop loin ... #tpmc 
louis laforge il est énorme xd #ljbc 
c dla merde , cultura ;) ^ ^ . ils payent mal les auteurs qu'ils accueillent paraît-il . 
j'ai pas totalement kiffé cet épisode . enfin y a eu des trucs bien et des trucs moins bien . 
bon d'accord , en fait je suis triste , ça y est . #downtonabbey #theend #downtontheend 
ah tiens . v pour vendetta sur nt1 ce soir . vais-je enfin vouloir suivre ce film apparemment incontournable ? ... 
- de quelle couleur est la robe ? - vas te faire foutre . 
héhé , bertrand je me retrouve tellement dans ce qu'il dit à chaque fois sur la tv <3 en mm tps , on a presque le même âge . #tpmp 
vous avez dit " jeu chronophage " ? ? * se précipite * 
juste le style de l'auteur ... bon . pour moi , il essaie d'être poétique mais il n'y arrive pas ( en tout cas pas avec moi ) . 
ben merci . j'inspire de la pitié maintenant , c'est bien . xd non , je m'appelle esméralda . 
c'est ça , fais l'enculé tiens . 
y a déjà un peu plus de bonnes images et des essais d'effets de résonnances ( complexes / complices ... ) même si c pas extra . 
mais elle est pas bien virginie ledoyen , non ? ? ! ! #tpmp #lui 
wah . le naufrage total de la voix de bonnie tyler . faut que t'arrêtes de chanter bonnie , fais-toi une raison ... #stars80 
je ne sais pas si j'ai rdv , je ne sais pas vraiment à quelle heure je peux passer , je ne sais pas si je commence auj ou demain ou ... 😶 
je déteste ce stage . 
laquelle ? 
le mien de site il est bien mais y a toujours des putains de problèmes de connexion . 
cc , j'vais à la maison de la radio ce matin , mais au service livraisons seulement . si jamais je croise nagui though ... jvous fais signe . 
eh c'est euuh .. euh ... le chanteur d'inxs là ( nan ? ) ! #thevoice 
c'est bien . allez , salut . 
j'adooore le limier . c'est mon bébé . ^ ^ 
y a un type chez editis , il contrôle plus rien , il a envoyé 9 fois la même offre d'emploi sur un site ^ ^ 
ils ont fait un rassemblement aussi hier dans ma petite ville ! <3 et il y a eu du monde :) c'est bien . 
aujourd'hui 1er mars , anniversaires de roger daltrey et de ron weasley ( ça commence et finit pareil en + ) . <3 
moi regardant le trailer de #civilwar : - m'en fous - c'est qui , bucky ? 
ah merde , c'était #lcdla le hashtag . de la merde . 
cette fin de saison , cette série ... <3 #unvillagefrançais 
bah voilà là c'est bien . enfin , ça se tient . #micka #nsbleu #nouvellestar 
bon allez . on va voir quel niveau de facepalmage on peu s'attendre pour la nouvelle saison de #ouat ... #nw - #ouat - 5x01 
le mélange entre follow rivers de lykke li et le générique de vivement dimanche est assez étrange ... 
personnages de majordomes que je connais : carson , jeffrey , et lovejoy dans titanic ^ ^ #lt 
hommage également à la jeune policière ( en stage en plus ... ) décédée ce matin pour rien , et parce-qu'encore , 1 arme a été fournie à un crétin 
où êtes-vous tous passés ? :( rita mitsuko , téléphone , louise attaque , bashung ... :( oui bon il y en a c'est fini pour la vie :/ #victoires 
putain j'ai plus une seule photo potable de nous . a moins que je retrouve ma vieille clé usb , ms je sais plus où elle est 
tenez bon #arméebaratheon ! rt & arrache 2 places #gotvip dans la #gotwar !LINK! 
les images étaient vues et revues en plus , à part pour la gagnante de " qui veut gagner ... " #tmc #lafoliedesjeuxtv 
putain oui oui oui oui oui oui ! ! ! c'est ça qu'il faut faire d & d ! ! ! 
bon ben j'ai oublié ma clé usb à mon stage . super . 
comme moi ! :D 
c'est une " musique de stock " . sais pas trop ce que c mais je pense que c des ziks faites uniquement pr les pubs 
ces gens qui savent tellement te faire sentir comme une merde <3 
quand tu seras à la fac , ça risque d'être un peu pareil en même temps ... ( ou meme pe en prépa ... ) 
demain jme lève à 5h30 pour prendre un train à 7h . youhouuu ! 
olivier dubois , il est bien mignooon . miam . #hp1 
ce jour est un grand jour : je vais enfin voir le film #làhaut ... 
tiens , y avait toy story . je l'ai raté . bon ben , je l'aurai toujours pas vu alors ... 
nuée de gens blasés et moroses en route vers lille europe . et attente de 20min après 
ah non , il dit même " deux-cidre " . chais pas , à un moment ça doit rentrer , non ? 
la vf de james spader est ... pas à la hauteur de james spader . #theblacklist 
mon dieu que je les aime <3 <3 ( nouvelle pp ) #pp 
mais soyons clairs : ce site durera plus longtemps , bien plus lgtps ( et c'est tant mieux ) que si ça n'avait été que une librairie . sûr . 
mon chat vient de sauter pour attraper une mouche et il est retombé sur mes pieds ( nus ) ce con ! 
enfin que jesuis . 
et puis j'ai encore fait que des conneries aujourd'hui , putain . 
... on l'a dit souvent , à charlie , c pas forcément des militants , des mecs engagés , ils dessinent pour le plaisir ... 
ca y est , je commence à réaliser là ... 
eh , mercredi y a pas moyen j'vais voir le biopic sur brian wilson des beach boys . 
oh merde , il est bon celui-là ! #thevoicekids 
tain ben vas-y bien sûr , y a plein de supers programmes ce soir ... 
et le pire c que ça me ait chier le silence . j'aime pas , c pour ça que j'avais tendance à penser avoir besoin d'un bruit de fond . 
c'est mignon , royal papy regardant le match depuis le stade <3 !LINK! 
le sprint que j'ai tapé ... je suis arrivée vraiment à la toute dernière seconde ! 
" joue moi le rigodon , sinon jte minge le mulet " ... 
je le trouve de plus en plus imbuvable laurent ruquier . a critiquer tout comme ça , dans le dos en + . limite sexiste aussi ... #onpc 
+ 1 soldat #arméelannister dans la #gotwar ! rt pour 2 places en projection #gotvip !LINK! 
bon , je comprends pourquoi desplat a eu l'oscar de la meilleure bo avec " grand budapest ... " , gros travail , univers onirique machin ... 
oh au fait , ils m'ont déjà rappelée pour le service civique . j'avais raison ! 
fallait retweeter ça qd même , c'est magique un peu . #lrt 
le tout avec un pantalon qui descend jusqu'en dessous de la raie de mes fesses au vu et au su de tt le monde et pull trop chaud ^ ^ 
ya pas qqun dans ma tl qui va au salon du livre demain , par hasard ? 
je fais n'importe quoiii 
ok , en fait je suis méga complexée à l'idée de faire un mémoire ( d'une quarantaine de pages ) , en 2 parties . 
mdr l'éclipse à paris euuh ... bon . 
#gotwar mon lord sera #arméetargaryen ! 2 places #gotvip à gagner !LINK! 
elle avait un anglais dégueulasse la chanteuse d'avant ^ ^ celui d'encore avant aussi en fait . mais bon , z'ont un truc quand même . #thevoice 
oui , je sais que s'évaporer en fumée est un pléonasme . c'est l'émotion . connards . #lt 
... mais putain qu'est-ce qu'on se fait chier xd je préfère la bo d'imitation game . même si elle est moins originale pour le coup . 
mais en fait ils arrivent plutôt " demain " pour nous en france , non ? 16h29 en californie c'est genre 1h du matin pour nous ? #bttf2015 
" qui te dit que c'est pas dans ta tête justement ? " un truc comme ça . ce que dit dumbledore qd h dans le 7 . 
je ... je m'attendais pas à ça 😀 #lt #hungergames 
ma vie privée que j'essayais de ne pas trop dévoiler quoi . #lt #stage 
et oui . les premiers touchés par les extrémistes musulmans ... ce sont les ( pays ) musulmans . #lrt 
sharon corr joue en solo et elle est sur youtube et personne ne m'a rien dit ( bon ok , my bad . j'aurais dû le savoir ^ ^ ) . #violin 
respect aussi pour lui . #brel #thevoice 
et les danseuses derrière ... mais non ... #lt 
j'ai un peu tendance à être grossière , désolée . mais faut bien que ça sorte quelque-part . 
non c'est demain . 
" prendre le contrepied " , taper sur le buzzer avec sa chaussure ... on est dans une thématique de la godasse ce soir #thevoice 
ca se fait de dire #jesuisboris dans le cas de l'assassinat de l'opposant à poutine , boris nemtsov , ou c'est totalement hs ? 
ca y est , j'écoute pour la première fois dark side of the moon et ... j'aime bien ! ! alleluia ! ! #pinkfloyd 
j'essaie de poster mon nouveau t-shirt super-genial qui vient enfin d'arriver . mais mon téléphone fait du caca . 
je traverse des soleils . 
lol . ben je préfère les noms des dieux grecs , donc grecs . 
charlie winston dégage tellement de coolitude <3 #taratata #ouijezappedela1ala2 
ouah ça a l'air sympa leur congrès du nouvel ump là . harmonie , tolérance et ouverture d'esprit . #ausecours 
bon allez , tu arrives vite la fin de la journée , s'il te plaît . 
franchement je ne comprends pas ce qu'on lui trouver . genre vraiment pas . 
bravooo claiiire ! ! ! #tpmp #thedarkknightrises allez , je lance le hashtag #bravoclairechazal 
c'est les va ... quoi ? 
a chaque qu'ils disent " go west " , j'ai la chanson des pet shop boys qui vient me parasiter xd #lt 
désespérément à la recherche de ma carte d'identité ... impossible de la retrouver . 
c'est horrible , il fait beaucoup trop chaud , j'étouffe moi là-dedans . je préfère le hammam . 
j'y comprends rien et en plus je crois que je suis bigleuse . 
et on m'a rappelée pour un rdv pour un stage . je flippe + + + 
donc on aura tous notre propre frontière . voilà , c'est ma conclusion à moi . 
( très très guilty , hein ) 
eh ben . si je conduis dans la vraie vie comme aujourd'hui à ma leçon , les gens n'ont plus qu'à faire leurs prières ... et moi aussi . 
ok , je sais xd 
faut vraiment faire quelque-chose pour ces laïus d'avant remise des prix . c'est vraiment infernal . ds toutes les cérémonies françaises . #nma 
ca dépend à l'heure que tu dînes ( oui , rejoins-moi dans mon organisation " heures de repas décalées pq faisskejveu " 
ouaaah , jet de loin de porte-monnaie dans mon sac , j'ai fait un panier ! 
c'est pas forcément un engagement d'être caricaturiste , ils n'ont pas l'impression d'avoir un combat à mener ... 
je veux devenir un hipster . 
j'ai faaaiiim ! laissez moi manger ! ! #mcdo 
d'ailleurs j'ai toujours pas lu l'intégrale 5 ahaha . et je me suis fait un tt petit peu spoiler moi-même , youpi quoi . 
non mais je pense qu'ils payent correctement les employés qd mm . enfin j'en sais rien ^ ^ 
florence arthaud avait l'âge de ma mère . camille muffat avait mon âge ... 
on les sortira de là en arrêtant de les traiter comme des moins que rien . déjà en commençant par cesser de les parquer ds des ghettos . #onpc 
c'est quand même un putain de comble . 
voilà . on résout les problèmes avec du thé . #downtonabbey 
aujourd'hui , j'ai juste envie de : m'enfouir dans un terrier jusqu'à ce que mort s'ensuive . comme hier et comme avant-hier , et comme ... 
j'aime bien ces humoristes qui ont l'air un peu " loin " , dans leur rêverie comme ça et pas tt le tps en train de gesticuler ^ ^ 
la vache o_o qu'est ce qui leur prend de reprendre du inxs ? ! #thevoice ^ ^ 
j'aime bien sa voix . #eurovision2015 #slovénie 
jeunes qui se bourrent la gueule , se droguent , découvrent leurs 1ers émois sexuels en commençant par la sodomie #commedansunfilmfrancais 
on aura le tps de rien regarder en 1 heure ^ ^ tant pis , je l'ai sur mon ordinateur . #hungergames 
ah bon ? sur quoi ? 
2 épisodes + tard , on apprend qu'en fait il est en convalescence non au boutan , mais au népal . pourtant , c la mm maison qu'au boutan #alias 
ayé , j'ai trouvé la chanson de splinter que jdg cite dans sa vidéo " spéciale tortues ninja " et ayé , elle est dans ma tête pour la vie . 
je devrais peut-être répondre à mon sms ... et donner des news que je dis que je vais donner depuis 3 semaines ... 
putain je recommence . 
slt ! moi , j'ai eu un noël de merde , et mon jour de l'an sera encore plus pourri . donc , je me casse des internets pr qqs jours . bye . 
.. j'avoue que parfois je leur dis au moins " parle à qqun " , " ne reste pas seul " . j'ai appris avec le tps que ct pas tjrs pertinent 
euh ... je suis censée prendre le tgv ce soir , depuis gare du nord ... hum . je commence à me poser la question de le faire ou pas . 
... quil y a des coiffeurs et des salles de sport réservés aux femmes voilées ... ouais , ben ça c'est un autre débat mon pote . 
( je crois que ma vie tourne un petit peu trop autour de ça ) 
là j'avoue , j'ai trop du mal à choisir . mcgo qd même . 
je viens de traiter mon chat d ' " espèce de chat " . ca a dû lui faire de la peine , vraiment ... 
claire chazal s'en va ? pas mécontente , je ne l'ai jamais trouvé compétente . elle bafouille tout le temps et a l'air d'en avoir ràf . 
ben ils ont peur qu'ils finissent par arriver chez eux ;) 
et parfois ben c'était drôle mais ça allait loin et des fois c'était ... pas forcément drôle , parfois ils se rataient xd 
où est ma putain de clé usb ? 
non en fait , il y en a 12 de putains de radiateurs . mais c'est bon , je les ferai en 2 ou 3 jours . 
c'est pour aider au développement d'une association qui fait des ateliers d'écriture pour les enfants / ados / jeunesadultes 
je bon je pense que je vais pouvoir aller me faire enculer , comme d'habitude , en fin de compte . 
bon , je dois trouver les vidéos de la gilmore girls reunion right now . 
j'trouve c'est pas mal ... > < ' #lt 
ma mère tombe de + en + bas " je regarde enquête d'action , c'est bien ça enquête d'action . y a rien d'autres " . ca + pblv & les f de l'amour .. 
c'est dommage parce-que la recherche de l ' " auteur " est une bonne idée . 
ils commencent à mettre la bo d'imitation game dans les documentaires ! ❤ ️ ❤ ️ 
demain , je passe la journée chez julia , ouaiiis ! o va pouvoir jouer à l'élastique et finir crash bandicoot ! #tweetcommeen90 
voilà , je vais pouvoir aller me laisser mourir . 
ma mère a retrouvé une très belle photo de mes grands-parents quand ils étaient jeunes ( je pense … !LINK! 
pour avoir vu la plupart des friends en vf et qques uns en vo , je vois ce qui vous fait chier avec la vf . certes , c'est différent ... 
je ne sais pas du tout ce que je suis en train de faire aujourd'hui xd 
j'ai une ancienne camarade d'école ( que je détestais ^ ^ ) qui est devenue créatrice de bijoux . eh bah ... c'est plutôt joli . 
c'est vachement tôt les nrj music awards cette année . 
j'ai jamais entendu qqch d'aussi horrible de toute ma vie . #thevoice 
fuck . ma mère veut m'emmener manger une moule-frites à la braderie pis y faire un ptit tout aussi . les frites c bon mais pfiou ... 
genre tous les croyants connaissent les textes par coeur , ben tiens . #onpc 
quelle série n'aurait jamais dû être annulée ? euh ... #pasassezserivore #etmerde 
je trouve que c'est bien + important la mort de l'opposant à poutine , assassiné en pleine rue à la cool que la fausse mort de bouygues ... 
eh ça va hein , je vais pas encore attendre 3 plombes debout ( ou même assise ) même si c'est pour voir un feu d'artifice 
" je sais pas et je m'en fous . " 
wtf ? ? non mais on est où là ? on lynche les gens maintenant ? ? les gens sont devenus si haineux ( et cons ) que ça ? #airfrance 
mon pc me trolle en beauté de bon matin et je suis pressée . connard , va . 
j'ai encore appris le décès d'une personne qui a fait partie du " paysage " de mon enfance . trop jeune , 1 fois de + . ca commence à faire bcp .. 
qd on aborde qqun comme ça , c'est tjrs pour ça . ;) 
j'ai fait la faute la plus bête qui soit à l'examen . juste au début en sortant du parking , je devais tourner à droite .. 
je suis censée me faire à manger mais ... 
il faut tenter un truc , clairement . d'ailleurs , dans 2 semaines , je prendrai plus le même train que lui ^ ^ 
je trouve l'un de mes chats beaucoup trop maigre au niveau des hanches . pourtant il mange et n'a pas l'air malade . dois-je m'inquiéter ? 
tiens c'est vrai , faudrait que j'aille au cinéma . aussi . 
c'est decitre putain , pas " décidre " . grrr ... 
ohlala , bertrand déguisé comme isabelle morini-bosc et l'imitant , c'est la meilleure chose que j'ai vu aujourd'hui ! xd #tpmp 
bon , est-ce que je regarde amélie poulain pour la 221e fois ? 
il me reste 4 semaines pour tout finir , donc . bien bien bien bien bien . 
dans le nord , paraît que c'est 40 % pour le fn . 
putain vous êtes pénibles avec la vo . de friends , en particulier . 
j'ai passé ma vie aux toilettes ces dernières heures . #gastro 
" rhan c't'honteux " #lt 
allez je parie qu'en fait derrière le rideau , c'est un prêtre . #thevoice 
souvenez-vous aujourd'hui de " the ox " john entwhistle , bassiste des who , mort il y a 13 ans , le 27 juin 2002 . 
ouais ben faut qu'ils se dépèchent parce-que s'ils doivent remplir leurs équipes là , c'est pas gagné ! ^ ^ 
tain , 3 nommés par catégorie aux victoires , et des fois 8 aux césars . wtf quoi . #cesar2015 
pour moi , séries > livres . sorry not sorry . 
ils se réfèrent à la naissance de jésus christ aussi , chez les sorciers ^ ^ #hp1 
ouhlàlà , nous sommes manipulés ! ! ! et depuis des années en plus ! ! ! rahlala qu'est-ce qu'on est cons , putain ^ ^ 
j'ai encore eu tort . encore , putain . 
c'est ça que " ressentent " les 56 % qui veulent pas des migrants . nous les non-calaisiens avec salaire décent , on peut pas comprendre . 
eh ben , c'est vraiment une année de merde 2015 , hein ? ^ ^ #lt 
non aude , tu n'es pas capable de faire une nuit blanche . fais-toi une raison . 
il neige din ch'nord ! . rt si je réveille tout le monde en hurlant " il neiiige " dans l'appartement xd 
m'enfin ça fait ... un peu mélanger les torchons et les serviettes ( bien que je n'ai rien contre les torchons ) . 
je dois passer un putain de coup de fil encore . a un type super flippant en plus . pour la conduite , de surcroît . 
ahaaa ils cherchent un valet / femme de chambre dans un hôtel à paris 5ème xd ( hum pardon ) 
et ça bouge tt le tps , du coup il remue la tête , les yeux grands ouverts , à l'affût . c'est un reflet , putain ! ^ ^ 
ah la vache c'est abusé ... 
le casting est adorable , on sent la forte complicité entre eux . des scènes très touchantes ( selon moi ) surtout aux débuts ... 
au lieu de " arsenal surclasse aston villa " , j'ai lu " arsenal suce aston villa " . 
vraiment pas très " modern " family , finalement ... la question du " gender " est complètement éludée , on revient à 1 bonne vieille tradition ... 
j'en suis à la conclusion . j'y arrive pas . j'ai peur . 
oh ben ça va , mes téléchargements sont mêem pas encore terminés ... - _ - #thevoice #pausepub 
j'aimais bien neeskens ! :'( j'irai voir ce qu'il fait , hors " the voice " . #thevoice #neeskens 
wallah j'me suis dégonflée . 
spotted la meuf qui regardait glee sur sa tablette dans le train ^ ^ 
putain j'ai l'impression de dire des niaiseries #lt 
défilés de militaires et de tanks au programme ( c'est normaaal en russiiie ! ^ ^ ) xd 
faudra m'expliquer pourquoi : y a des gens dans ma rue , le trottoir est hyper-large , eh ben ils marchent le long du mur . ^ ^ 
euh ... c'est . quoi . cette . voix . française . pour . shaw ? ? ? #poi 
le pont-levis a dansé sur le flamant rose . 
le reste s'est bien passé et c'était trop bidon en plus . 
ouais je sais mais je m'en fous , ça me fait de l'expérience , ça m'occupera pis au moins je serai " un peu " utile 
au défilé . ya un gosse de 10 ans qui fait un gros grabuge les policiers veulent le virer ^ ^ 
arrêtez , vous allez tous me faire pleurer :( #downtonabbey #s6 #downtontheend 
le futur , c'était hier :( #retourverslefutur2 
pourquoi les putes de mon lycée elles sont déjà en cdi avec un fiancé ? it's unfair . 
" bébé , pourquoi t'es toute mouillée ? " ceux qui savent comprendront . 
nom de dieu de mes couilles , ma demi-soeur a posté une photo d'elle sur facebook ! 
ah ben ça vole toujours aussi haut ... !LINK! 
ah merci mon dieu , enfin quelqu'un qui a pigé ! ^ ^ 
y a jamais aucune chanson qui est reprise dans la tonalité de l'originale . c'est parce-que c'est interdit ou quoi ? #nouvellestar 
la mère en maillot de l'om , quoi . 
mais non roooh , il est trop bien ! 
oui oui ça va ! et en plus , c'est un incontournable si tu fais des études de psycho . all the feels ! 
aujourd'hui , je demande à ma fille un coup de main pour plier le linge . je la retrouve dix mi ... vdm !LINK! via 
bon petit à petit , ça devient de moins en moins le cas . 
elle ressemble un peu à la meuf qui joue dans kick-ass , la super-girl là . mais c'est pas les bons cheveux ^ ^ #thevoice 
ben dis , c'est vachement cool . mon t-shirt redbubble est trop grand . j'ai dc demandé à l'échanger pour 1 taille en-dessous ... 
mais pk cette série ? eh bien des personnages travaillés , une mise en scène impeccable , des sujets de société presque tous bien traités ... 
que c'est original ... #nouvellestar 
d'tal , j'ai été à un concert de chorales ( oui , bon ... ) 
et en + elle a de la répartie xd #thevoice #battista 
j'ai peur d'aller dans une laverie automatique à 25 ans . peut-on être plus pathétique ? 
j'ai pas détesté . #manon #thevoice 
yarol poupaud , censé être le musicien " cultivé " style inrocks de la bande ne connaît pas damien rice ^ ^ ah c'est ... amusant . xd #nouvellestar 
ehbé . 
impression que ce moment est totalement survolé , c'est trop dommage , ça apporte plus rien à l'histoire et on comprend rien en + ^ ^ 
merde , je commençais à avoir un otp . roh . 
l'odeur de mes couilles aussi . 
moui , enfin " now " , la photo de droite date d'y il y a 7 ans hein . 
the leftovers . ptét person of interest . ou peut-être une bonne vielle série genre ally mcbeal ? 
je crois que c'est assez fidèle et assez juste . la saison 6 je trouve est particulièrement édifiante ... 
de toute façon ce sera une neige de merde qui tiendra pas la nuit . #lt 
au fait les psychos , si vs voulez un cobaye , j''ai des tocs avec 3 obsessions : de doute , d'aggressivité et de malheur / superstition . :D 
c'est quoi des indirects ? xd 
effarée pour nous , la population dans son ensemble , qui va devoir subir ces incapables ( car j'ai pas besoin d ' " essayer " le fn pr le savoir ) 
il m'apprendrait toutes ces belles chansons à la guitare , c'est un de mes rêves secrets ( je blague pas ) . 
franchement , favorite female character , c'est très difficile de choisir . j'en aime plein , mais aucune ne dépasse une autre ... 
[ da spoilers ] je veux un gifset avc le mari de g . qui apprend son " passé " et qu'on lui fasse dire " u know nothing , john harding " [ / spoilers ] 
huh . ma mère vient de traverser tout l'appartement sans me voir xd 
" faut que jvais à l'école pour signer l'autorisation de sortie à yanis ! " ok . 
mais tu n'es pas obligée de monter dans les aigus , ma belle . c'est superflu , reste en bas , c'est déjà génial 💕 #thevoice 
ohlalalalala . ca va être une catastrophe . 
j'aime pas elkabbach d'habitude mais là , il a tout pété . #tpmp 
quel magnifique album que celui de london grammar ! ... 
" y a son talk qui va arriver " . ah ben moi , y a mon toc qui va arriver . #tpmp #okjesors 
oh , dan est aux , yes ! ! #downtonabbey 
y a quelque chose . dans les yeux et le regard . 
il y a pas gilles verdez , c'est tranquille ce soir . ( tant mieux , j'ai mal à la tête . ) #tpmp 
je suis de mauvaise foi , je me doute ; va apprendre une langue complètement différente de la tienne à partir de tes 40 ans ... 
je propose qu'on arrête de diffuser les laurel & hardy parce-que se moquer des gros c'est pas bien , c'est discriminant et ça blesse les gros 
on m'a offert " la gloire ... " et " le château de ma mère " en k7 . je les ai bcp regardés , mais surtout " la gloire " . 
donc c'est sûr que si tu kiffes les ambiance edwardiennes , ben avec les nouvelles saisons , ( genre 4 et 5 ) , t'es baisé ^ ^ 
c'est surprenant quoi . effectivement battista semblait déstabilisée ... mais je sais pas , je la trouve extraordinaire . #thevoice #lt 
comprenons-nous bien , je suis effarée par la probabilité que le fn passe dans notre région , voire dans notre pays en 2017 #npdc 
alastair maugrey - neville londubat #serd 
mais ils sont complètement cinglés chez bfm tv . téléphoner aux preneurs d'otages ? ? ( ou alors ce st eux qui leur ont téléphoné ? pas compris ) 
ouais c'est vrai , c'est vachement dur et fatiguant d'apprendre des paroles de chanson . pauvres chéris . putain . #nouvellestar 
merde , je voudrais retweeter un montage photo avec georges perec ( dont c'était l'anniv ' de la naissance ) mais ça va faire 1 mélange zarb ' ^ ^ 
oh bah , posey , ils mettent la bo de the imitation game dans #nouvellestar 
mais ... je croyais qu'on avait déjà annoncé sa mort il y a deux semaines à bb king o_o j'y comprends plus rien . 
je sais toujours pas écrire un truc en 4h . 
anne sila , c'est tout ce que j'aime en fait . voix , charisme , répertoire ... #thevoice 
bref . fais bien gaffe aux spoilers cette nuit . genre vraiment . 
ah oui , et puis avant de s'occuper des pauvres étrangers , on ferait mieux de d'abord s'occuper des pauvres français . 
putain mais ... mme trierweiler , qu'est ce qu'on vous a fait ( nous ) pour mériter ça ? ? ? ! ! #mercipourcemomentenfilm 
et fait chier , c'est ( presque ) fini . 
pas de manque de sommeil hein . je dors trop , je suis tout le temps fatiguée . 
comme chaque jour 1 peu désagréable telle cette veille de rentrée , je vais osciller entre l'euphorie extravagante et les flammes ds les yeux 
la librairie de mon stage qui poste 2 fois le lien du sommaire de la grande librairie de demain .. ça sent le " livre préféré de " qq1 d'là-bas ! 
et j'ai bien aimé le final de #ouat en fait . enfin , il était ... potable . 
y a nada de toute façon dans ce que je cherche . donc en attendant ... après ça on verra . 
et merde je sais plus parler 
#gotwar je suivrai #arméebaratheon ! rt pour une chance d'être #gotvip le 9 avril ! !LINK! 
seamus est déjà un alcoolique en puissance à 11 ans ... ^ ^ #hp1 
c'était pour essayer de vendre des livres hein . 
tu vas partir avec zazie ? mais attends un peu , elle est peut-être mariée nan ? demande la permission first . #thevoice 
les internets vont exploser ^ ^ 
arrête avec tes effets de voix à fond les manettes , c'est pénible , arrrgghhh ! #emji #nouvellestar 
haaan , le petit bal perdu ! <3 #thevoice 
soit il pense qu'au fond , ptét qu'il faudrait arrêter de caricaturer mahomet pq ça créé vrmt trop de tensions ... 
non mais pardon hein . le féminisme je suis pour , mais parfois , je ne comprends pas . a tout remettre en question comme ça ... 
ok ben ... c'est bien mais c'est pas fou non plus . #madeleine #thevoice 
tu travailles dans quelle librairie ? :) 
qui c'est qui a un beau t-shirt beach boys maintenant ? c'est moooiii ! 
... et tout s'est bien passé pendant 3 heures ( j'y suis allée très tôt pour avoir de la place puis j'ai attendu ) puis j'ai eu mal ds le bas-v 
eh mais , arrête d'aimer les mm personnes que moi , ça en devient gênant ^ ^ 
bolton is the new lannister . c'est les mêmes malades mentaux xd #got 
cet homme est le grand frère de ron weasley en fait . #nma #edsheeran 
la " maman " de dany , eh ben elle est à 500 m de moi ( normalement , si elle est pas allée le rejoindre à paris ^ ^ ) ;) #cesar2015 
florent en larmes , j'ai jamais vu de ma vie o_o #thevoice 
cette salle ! <3 #hp1 
#theblacklist 03e05 : oh my god ! best episode ever ! ! ! : o : o ( bon j'exagère un peu , mais c'était trop bien ! ) 
eh ben ? ! il était super bon cet épisode de #ouat ! ca faisait longtemps . 
pour le plus vite possible . l'idéal serait d'avoir fini demain . 
j'ai pas les dvd qui plus est donc mm pas de visionnage ce soir . demain , oui , grâce à tmc . #backtothefuture 
ahhh putain les evadés ! ! ( ouais , mais non ) . 
oh , c'est cass eliott ! 💓 
complètement hs . rien foutu . same old song . 
point : " les paroles de la marseillaise , j'ai pas voulu les chanter parce-que c'est trop violent il faut écrire à l'état " atteint #aubureau 
... en fait si j'ai bien compris , pers . ne peut rien faire , la pers . se débrouille tte seule et prend le tps qu'il faut c ca ? 
j'ai la licence office now . a moi la " maîtrise du pack office " tant recherchée ... 
mais là , y avait qqs jeunes . et y avait un de ces beaux gosses ! 
ben quoi ? c'est vachement bon les carbonara à la crème o_o #topchef 
eh au fait , en fait , j'ai rien dit . j'aime beaucoup beaucoup " le livre de perle " de t . d ( d ? ) e fombelle . 
mais je sais pas , vu que le type me sort par les yeux , je peux pas m'empêcher de lui reprocher un tas de trucs . 
vous êtes sûrs que la chanson " toute la vie " a pas été écrite par mimie mathy , plutôt ? #lesenfoires #josephineangegardien 
pas assez approfondi , passages manquants qui à mon sens avaient du sens pour être adaptées . les 5 et 6 repost trop sur les " amours " 
ah non pardon , c'est dans le 3 qu'il se fait mal . #hp2 
je déteste paris . 
ça arrive à beaucoup de gens bien ;) 
enfin en tout cas la 1ère partie . j'ignorais totalement que l ' " épuration " avait pu être aussi cruelle ... 
encore eu une idée de génie moi de me lever aussi tôt pour 5 minutes de " tu memmerdes avec tes questions et la réponse est non " ... 
ouais 
tintin par spielberg , c'est la mort . vraiment . 
putain mais laisse-le faire sa chronique ! ! ! ahlalaaa ... #tpmp #lejournaldebertrand cc 
je me suis inscrite à un nouvel orchestre mais du coup aujourd'hui j'ai pas envie d'y aller ^ ^ 
je suis presque sûre de pas y arriver , maintenant ... 
les dix marmelades . #thevoice 
ça va , je peux passer une tête ? ... #retourtwitter 
haha , mais ouais elle a tout pété camille ! :p #prodiges et je suis amoureuse de ses cheveux . 
j'ai pas d'idéééeees , mais comment vous faites pour avoir tt le temps des idéééeees ? ? :'( #potterheadscup 
aïe mes oreilles ( meme si c'est bien ) . #nouvellestar 
jour 
tain mais les gens , quoi . 
oh oui ! c'est ça qu'il faut que j'achète la prochaine fois ! 
michel sardou : " louane , elle est pas très maligne hein , il faut bien le dire . " bim ! 😁 😁 😁 
eh mais c'est la fête , dis-donc . grosse fiesta . #got 
( c'était : la découverte du dessin animé pierre lapin en images de synthèse . ) 
celle-là elle est excellente xd #lrt #sarkozy #jacquesmartin #cabu 
il neige sur lille . c'est tout pour moi , bonsoir ! 
oh j'ai repéré une coiffeuse , elle a l'air sympa et pas prise de tête , je la veeeuuux ! ! ! 
je crois que le chanteur de boney m est réssucité . #victoires2015 
c'est amusant de constater d'ailleurs que je ne retrouve pas cet apaisement et cette évasion dans les livres , par exemple . 
ca m'a fait trop rire ce qu'a dit vianney . alors que jawad , j'en peux plus quoi ... #lrt 
ca a l'air d'être un bon gars cet imam . #D8 #enquetedactualite 
je suis tombée dans la rue et me suis eraflé le genou . maintenant je pisse le sang et j'ai qu'un mouchoir . 
bon j'exagère encore un peu . 
j'aime bien parler avec mon pote simon , il y a toujours des choses à dire avec lui . on parle littérature , culture ... :) 
ca a l'air bien how to get away with murder . y a l'air d'y avoir un spoiler de ouf donc ça doit être bien . #tropdeseries 
scénarios pas trop mal ficelés , personnages attachants ( et certains agaçants ^ ^ ) ... je trouve que c'est une bonne série :) 
oui . là , c'est n'importe quoi . " en fait " by l'imposteur ✏ . #poetweet !LINK! 
je suis présentement en train de manger et aussi à deux doigts de : vomir . 
copé * 
on approche du moment mythique ;) #thedarkknightrises 
bon , si tu me réponds pas right now , j'y vais pas à ta répét trou de balle , ok ? ? 
il est 21h12 , l'émission n'a toujours pas commencé en fait . #thevoice 
j'adore jean-luc lemoine . il est drôle , mais il a ce petit air de mélancolie tt le tps , il fait pas le fifou à chaque fois , ça repose :p 
( mais dans l'ensemble ce sont des supers séries que je vous conseille ) . 
la différence c que charlie ne fait aucune apologie de quoi que ce soit :) ou de prosélytisme ou ce que tu veux ^ ^ 
et en plus , j'ai appris que je devrai peut-être rendre tout ça plus tôt que prévu ... génial . 
bon je vais watcher #got ce maintenant comme ça je serai débarrassée . 
tout à l'heure , je baisse les volets et je travail dans le noir ( avec une lampe quand même ) . 
j'ai encore fait un mauvais choix aujourd'hui . un de plus ... 
ce genre de choses m'arrive fréquemment . j'en ai marre :) la dernière fois , c'était à un festival où il y avait sting . 
il y a beaucoup , beaucoup , beaucoup , beaucoup trop d'affaires dans ma valise . 
ok , je chiale là . !LINK! 
ok . faut vraiment que je lise le coran . et relise la bible . #onpc #onfray 
cette gênance ... #nma 
qu'elle est belle , la reine <3 #longestreign 
quewâ ? ? 21 mois ? ? je pensais que ça avait duré au moins 3 ans ! ! ! #morninglive #dlp 
bon ben ça s'est bien passé la laverie , pas trop dur en fait ! 😁 
peux plus . 
allez , je vais aller me laisser crever jusqu'à 3h du matin . bonne nuit . 
" il y a une sorte de malédiction sur ces championnats du monde ! " patrick montel . mais il y a tjrs une malédiction ... chq fois il dit la mm . 
une 15 aine pour le rapport et une 15aine pour le mémoire j'dirais . 
merde j'ai oublié de mentionner putaaaiiin 
je prépare mes bagages toute excitée et je file à king's cross le + vite possible 
ouf , j'en pouvais plus de ma photo de profil précédente . 
le pire , c'est que je suis sûre qu'on aurait mis jeanne cherhal , l et emilie simon , là tout le monde aurait crié au génie . 
bon , y avait pas jessica , ni o'brien ( ni thomas d'ailleurs ) . mais y avait dan , maggie , lavinia et même william ( si j'ai bien vu ) ! ! #bafta 
oui . euh . je pense que p . pelloux ne va pas très bien en fait ... :/ #tpmp 
j'ai pris un cacheton pour me " détendre " ya 10 min , demain le réveil va être tendu . 
je suis morte . j'ai fait un gros craquage de livres / bijoux . je déteste mon nouveau stage . bonne soirée . 
mais c'est pas perdu pour être heureux . j'ai espoir . 
eh calmez-vous les gars . on a pas encore vu l'épisode 4 que vous mettez déjà les photos promo de l'épisode 6 ^ ^ #downton 
ok bon . je sais qu'est-ce que je vais faire . 
bon je suis tellement concentrée et j'ai tellement à faire que je ne bouge plus , et que je ne vais même pas aller manger ^ ^ 
maggie smith est une reine . une impératrice . une déesse . #downtonabbey 
mouais . je préfère largement " salah ' mèche : attrapez les touffes " . 
s'pas grave . je le fais pas pour l'argent . 
ah ok ouais bon . ca c'est complètement con . 
je vois pas pourquoi nos voisins devraient nous donner des points si on chante de la merde ^ ^ #eurovisionsongcontest 
ca m'inciterait peut-être à en lire beaucoup plus ... 
ezechiel 25 , verset 10 . et la bible c'est pas violent hein . #mercipulpfiction #onpc 
j'aime pas écrire des candidatures , putain . 
bonjour natalie dormer . je t'aime . #secretsdhistoire 
non , c'est de la merde , on se fait chier 
ca y est . l'orage se lève . pensais pas que ça serait aussi tôt , though . 
stéphane rousseau et jean-luc lemoine , en fait à une époque je les confondais tout le temps ! je trouve qu'ils se ressemblent trop ! #tpmp 
hahahahaha " les massacres de masse " ... ah mais , non , ça marche ! il peut il y avoir des tas de massacres ! ( il y en a d'ailleurs ... ) . 
et la censurent . alors qu'ils sont venus manifester dimanche . ils sont cons ou ils se foutent de nous ? 
sauf que je suis en mode " crise d'angoisse " ( sort of ) donc je saute pas au plafond . 
il faut encore voir quelques détails techniques ... 
au secours , je vais vomir . 
en bon français , on dit bien " nommés " et pas " nominés " , c'est bien cela ? ... 
alors les 2 filles là + st-claude , normalement ça devrait être du très bon ! #thevoice 
je les supporte pas 
#unvillagefrancais . fiou ça va être la chialade . 
j'aurais bien aimé rentrer plus tôt ce soir , mais y a une journaliste qui vient et tout alors finalement , non . :( 
pour faire quoiii ? 
on est pas tous pareils , y en a qui font tout bien , ds l'ordre , sans gros pb , yena qui voyagent , qui trouvent leur amour au lycee 
ben il est pas obligé de continuer son art " en fonction " de ce qui s'est passé ... 
ca fait chier que ça s'arrête , ms je vais me rouler dedans comme on se roule ds la boue encore lgtps grâce aux dvd dc je nsuis pas triste . 
" elles ont fait passer aucune émotion " . ben parle pour toi , certains ne ressentent pas de la même façon , déjà . 
j'en ai ras le cul de pas réussir ce que j'entreprends . 
ne jamais regarder les " hashtags " généraux / france / monde . règle n ° 1 ... 
alors perso , il m'arrive d'écouter : europe 1 , rtl , nrj , france inter , rtl 2 , france info et rire et chansons . je me demande c'que chuis #lt 
voui ! 
putain , il est bon . #thevoice 
vous allez voir qu'un jour je vais finir par apprécier damien rice . 
j'la connais déjà , j'ai déjà fait des ateliers , c'est assez cool . et ma formation , c'est pile dedans . 
ms c'est un tout petit quartier ! ( passy ... right ? ^ ^ ) . 
j'ai envie de mourir aussi , ' fin ça c'est pas une nouveauté ... 
c'est un mélange entre dallas et hell's kitchen en fait ? xd #lt #chefs ( salut , je fais étalage du seul manga que je connaisse ^ ^ ) 
day 19 - best tv show cast : je fais comment pour choisir ? ? bon , pour la diversité : oitnb . 
ben en fait même pas sûre que ce soit spéciale k xd mais c'est un tuc ds le genre ( ça va me hanter aussi now ) . 
je suis prête . 
euh ... je sais qu'on a le droit de rien dire hein , mais la perte de poids du joueur du grenier est vrmt impressionnante ... mange , mon petit ! 
late + très envie d'aller aux toilettes + très chaud . 
et c'est aujourd'hui que je déballe tout . 
je vais tuer ces profs et ensuite je vais me tuer . 
il faut que je fasse vite avant qu'il ne soit trop tard ... 
noémie éliminée : honteux . #nouvellestar #tpmp 
mettre downton abbey et #thevoice le même soir , c'est vraiment crétin ( je trouve pas de mot plus percutant , fuck ) . 
elle fait du bien , elle est apaisante à sa manière . je ne me suis jamais autant raccrochée à une série qu'à celle-là , je crois . 
les gens sont complètement conquis par lilian , ce que je ne comprends pas trop mais bon ... 
un chat ou une marmotte 
j'aime bien , la fille elle voyage avec son patron , elle le vouvoie et tout . c'est zarb ' :p #bienvenuecheznous 
omg ... eh oui , on vieillit tous ! !LINK! 
la fête à la maison . 
le meilleur moment de la soirée : quand on retire ses chaussures . et ses chaussettes . 
bonjour les parents toxiques ... je te plains . quand ils seront vieux et décrépis , ne leur doit rien : qu'ils se débrouillent . 
baiser * ;) 
ouais , ce serait bien qu'il soit victime de la canicule , celui-là :p quoique . le fn pourrait bien la mettre sur le dos du ps .. 
je vais appeler désormais mon nouveau professeur de conduite " bourru-man " . car c'est le mec le plus bourru que j'ai jamais rencontré . 
oh god , j'avais oublié : un village français ce soir . 
j'en ai marre d'avoir tout le temps envie de dormir ... 
en fait , il y a bcp trop d'auditions à l'aveugle . c interminable en + ! et du coup , il y a trop de candidats ensuite à éliminer . #tpmp 
je vais aller me pieuter d'ailleurs . 
oooh que oui . c'est effrayant . une affaire de partenariats sans doute ? avec les entreprises qui font les " belles " coques ? 
c'est quoi ? o_o 
peut-être que je devrais ouvrir un blog littérature jeunesse , de critiques de bouquins en fait ... 
non mais le niveau de sexyness dans ce clip , je ... !LINK! cette voix . 
mais le mec il fait l'armée de terre ou quoi ? 
je suis entrain de lire " l'anneau de claddagh , tome 1 " de b . nicodème chez gulf stream éditeur , et : 
ah ouais . boah , gainsbourg est un spécialiste , quoi . 
ah non peut-être pas . c'est parce-qu'il y a jean-philippe blondel . mais je comprends pas pourquoi ça les obsède ... #lt 
comme ça ça nous aurait évité des drames d'ailleurs ^ ^ hinhin . 
wouuuh , plein de possibilités de services civiques ! woop woop woop . 
ok , je pense qu'il est au bout du rouleau en fait . #stage 
j'aime bien quand ils font des petites références subtiles comme ça . #ouat 
... mais c'est pas non plus une purge , loin de là . chaque personnage a sa personnalité , rendue un peu différemment ms ça reste cool ! 
en fait ça va devenir culte . #vousnavezpashonte ? mais je sais pas si c'est une bonne chose ^ ^ ... #touchepasamoncharlie 
moi ça donne ... rien . ca m'embellit pas je trouve ( pq je suis déjà superbe au naturel ahaha . ) et ça gratte . 
n'empêche , alfie allen est un excellent acteur . et puis quel rôle ! #got 
bonjour , je m'appelle blanche-neige et cet après-midi , je fais le remake de " siffler en travaillant " . 
( je précise que mon ton ne se veut pas agressif :) je veux juste comprendre :p ) 
bon faut vraiment que je retrouve cette fucking ci . 
mais c'est hyper perché en fait ! #làhaut 
eh mais . " john " harding . un jo ( h ) n , donc . ^ ^ ( comprenne qui pourra ;) ) . 
sinon la série des motordus peut-être ? mais je l'ai vu en ce1 moi , alors ... 
je trouve que la petite ressemble beaucoup à son arrière grand-mère , pas vous ? 😁 ^ ^ #royalbaby 
trop tard . j'ai vu la photo . ( quel est le con qui a pris une photo de cet endroit , putain ? ! ) #bataclan 
pk j'ai pas géré avec mon billet de train encore une fois et qu'il a fallu me faire contrôler et amender ? 
putain . " all by myself " = 2ème mouvement du concerto pour piano n ° 2 de rachmaninov ^ ^ 
j'ai faim ( je viens de manger , hein ) . 
ok , pour une raison que j'ignore , mon genou est en train de me dire d'aller me faire enculer . 
premier jour de nouveau stage aujourd'hui . c chooo 
ah . jp pernaut qui parle de game of thrones au jt de 13h . on aura tout vu ... 
le pire c'est qu'il y en a qui disent ça et qui ont 30 balais . 
mais crève en enfer , connexion de merrrde . 
avec des putains de chatons , en plus . #lt 
je rentre * . ta mère . 
cabrel , mon amour . #thevoice 
" que ça nous troue un petit peu plus ... le coeur " . oui bien sûr , zazie . ;) #thevoice 
... le mec vient de m'écrire pour me dire que c'était pas la peine que je renvoie celui qui est trop grand . je peux le garder . sympa , nan ? 
je vais péter une durite . 
j'aurais pas tenu une journée moi ^ ^ #lt #cashinvestigation 
mais on préfère en faire 3 tonnes sur cette dernière , donc ... c'est pas gagné la fin de l'autocentrisme ... 
sinon pour la gare de lille , ils ont tout évacué et on a du aller prendre notre train à l'autre gare ^ ^ 
le gros coup de stress ce matin , mon moniteur s'est pointé parce-que je l'ai pas rappelée tout de suite , j'étais pas habillée , etc . 
haha , giles vit dans une maison de fous xd #buffy 
alors , comme une conne , j'ai cru que le mec qui jouait moriarty dans le film #sherlockholmes , c'était mark gatiss o_o 
nan mais c'est faisable , honnêtement . 
spectateur xd 
c'était méga juste et très bien articulé . #thevoice 
oui 
wtf , c'est quoi ce temps dans le nord , là ? 
dans " les séries qui ont marqué ma vie " sur senscritique , j'ai mis " le destin de lisa " . et c'est même pas une blague . 
yaaay , j'ai reçu mon chargeur ! 
mais ils sont cons les 2 autres ou quoi ? #thevoicekids 
tenez bon #arméetargaryen ! rt & arrache 2 places #gotvip dans la #gotwar !LINK! 
les tites gooow , les tites gooow ... 
wallah , si . mais c pas passqu'on commente pas qu'on écoute pas ! 
déprime . 
selon toi , il devrait continuer à dessiner mahomet pourquoi , en fait ? par respect pr ceux qui st morts pr ça le 7 janvier ? 
c'est un miracle ! alléluia ! ! ! 
y a une annonce ce serait pour travailler dans une librairie boulevard st-germain ! <3 <3 <3 
" la théorie du jour " , c'est presque " la théorie du genre " ... ( attention au lapsus , enora ! xd ) #tpmp 
même si , bon . je suis quand même un poil déçue ( j'ai trop d'attentes , nevermind me ) . 
le superbowl c'est avant les oscars cette année . je n'y comprends rien . 
je veux m'inscrire #potterheadscup 
bon ben j'ai fait la moitié du job pour une lettre de motivation . putain mais j'ai vraiment un problème ( pas qu'un ) . 
bon allez moi j'veux voir cissé danser , et l'autre youtubeuse là . #dals 
c'est donc cette année que je commence à détester les fêtes de fin d'année , mmh ? 
je sais ;) déjà vu quelques épisodes plus en avant ;) 
je déteste tellement cette chanson . et le clip . 
mme sandrine piccard ( c'est une psychologie though ) . et aussi laurence raimbault je pense ( c ma psy elle est géniale ) 
j'ai 25 ans , j'ai pas foutu grd-chose jusque-là à part les études ( avec difficulté ) , j'avais pas le permis jusqu'à jeudi dernier ; . 
ah ben oui , je la connais :-D #clémence #thevoice 
mdr mais sans déconner ? ! o_o mais quels guignols ... !LINK! 
qué pasa ? si tu veux me mp , tu peux . ca te fera ptét un poids en moins . 
j'aimerais bien regarder les oscars , mais . 
de même que mon oeil qui gigote dans tous les sens , faites-en sorte que pour votre partenaire , ce soit son zizi #serd 
se faire engueuler de bon matin par mail par la responsable lettres de la fac parce que les étudiants sont pas assez assidus ds leur taf . 
si ça va , moi . changement de box peut-être ? xd je crois qu'avec l'ancienne chez mes parents j'avais + de mal . 
je sais pas , ducon . 
ah oui tiens c'est vrai qu'il y a benjamin clementine . s'il y a bien qqun que les #victoires m'ont fait découvrir cette année , c bien lui . 
? ? gné ben ça a aucun sens ! 
pr un stage : le gars me rappelle , intéressé par ma candid . je rappelle : limite si c pas ok , venez lundi à 10h avec votre convention ... 
ce que je viens de twitter est hyper maladroit , mais c'est bienveillant . #dals 
pas moyen de demander les notes aux profs avant ? 
remarque non , ptét que je m'en souviendrai pas toute ma vie ... 
qu'est-ce qu'on a perdu , bon sang , qu'est-ce qu'on a perdu ... la dérision , le talent ---> !LINK! #jesuischarlie 
ok , je m'en sortirai jamais . 
j'arrive pas à comprendre les gens qui " shippent " liz avec red , genre en tant que " couple " amoureux . sérieux , guys ? ... yeurk ! #theblacklist 
tiens . mais ... mais oui ! la ligne rythmique du nouveau magic system de cette année a l'air d'être ... differente ! ! ! cc 
genre cissé ... mais si on lui met en dessous de 5 , il défonce le jury et quitte l'émission 😅 😅 #dals 
oh et merde , vs me faites chier avec la bataille d'hogwarts ... jsuis potterhead ( ou alrs " potterfan " seulemt ? ? ) mais faut pas déconner ... 
en tt cas je me sentirais pas de taille . 
j'essaye de faire un truc mais ... je suis pas bien sûr de ce que je dois faire . je suis complètement dans le brouillard . 
moi je sais ( presque ) le jouer au violon :p haha ! qu'est-ce tu vas faaaire ? ^ ^ 
bon aeh bien , my mad fat diary ... eh bien je suis mitigée . j'adore , et en même temps je suis déçue . 
il s'est rasé ! ! ! nooon , il était bien avec sa barbe ! ! ! là , il a l'air d'avoir 13 ans ^ ^ #tpmp 
putain , ras le cul , j'ai envie de crever . 
ok , le chat hurle à la mort après ma mère qui est partie en vacances ce matin ... 
vers montreuil-sur-mer et pour aller à la plage , on va plutôt vers berck . boulogne je connais bien aussi mais c plus loin . 
chuis dégoûtée , j'aurais pu la voir en + ^ ^ 
moi je regarde sur stream 2watch . et pas de pb . y en a d'autres mais je sais plus lesquels . 
raté . jlaurai pas . 
pauvres connes . 
j'ai dl les premières saisons de buffy . je commence . stay tuned . #buffyseason1 
et ça fait un sacré moment en plus . y a rien qui se débloque . rien . il me faut un déclic , y a plus que ça qui peut me sauver . 
gnnn ... coup de fil ... 
le truc , c'est que parmi les français justement qui ft les poubelles , y a aussi ... des immigrés . ^ ^ 
donc ils ont viré jean pierre la semaine dernière au meilleur pâtissier . très bien . ^ ^ #lmp 
il a même plus de page facebook , pas de twitter , pas de blog , pas d'insta , rien ce con . 
personne me demande mon mémoire par . pdf pour le lire , je suis un peu la tristesse . 
ms en aucun cas ils n'étaient islamophobes ou racistes ou sexistes . pour moi , leur credo c'était " rions de tout " sans tabous 
franchement , les audiences étaient si nulles que ça ? 
bon ce matin 5x15 et 5x16 de #buffy . pas envie d'en arriver là mais faut bien : s ^ ^ 
parfois attachant , parfois agaçant pq des fois arrogant et des fois idiot ^ ^ 
omg c'est trop 😅 😅 😅 #lrt 
on est un vendredi , 17 h30 et y a personne dans le bus o_o que se passe-t-il ? 
euh . alors je suis d'accord avec vous , la chanson des enfoirés , c'est de la merde . mais . 
bon , le biopic beach boys j'irai le voir un autre jour parce-qu'il fait un peu bcp trop chaud pour aller à lille là . 
fait exprès 
la canicule , c'est de l'eau . 
j'aimerais trop contribuer à , en plus je sais écrire , avoir un discours de chercheur mais j'ai pas d'idéééeee 
rah mais je je ... non la traduction en vf de #downton n'est pas bonne , je suis dsl , c'est pas bon , ils sont pas ds le ton en + , c'est ... non . 
ils pourraient prendre jessica brown-findlay aussi , qd même 😜 #lrt #ladysybilcrawley 
maiiis c'était pas improvisé le selfie des oscars de l'année dernière , c'était prévu de merrrde avec pub pour un téléphone à la clé :( 
non mais louane on en peut plus en fait hein . faut arrêter de la mettre partout ... 
ah , j'étais plus partie sur j-l lemoine , en vieux xd 
ah merde , calogero il avait une chanson " devant toi " , maintenant il a une chanson " avant toi " . bordel . 
j'en ai ras le cul d'être aussi nulle . et d'être soutenue par personne pour ce truc en particulier . 
j'ai lu l'article madmoizelle " 10 chansons qui m'accompagneront toute ma vie " , et j'essaie d'établir une une liste aussi . mais ... 
aujourd'hui y avait réunion et y avait un bbbggg ! ! ... 
je viens d'écouter le nouveau titre de beach house , j'ai cru que j'allais dégueuler . #choqueretdéçu 
jlai pas vu ^ ^ lol 
" non , je ne suis pas gandalf " #serd 
je ne suis pas fière , hein . mais j'ai eu la trouille . again again . 
leave thomas alone , j'ai envie de dire ... 
je viens de me rendre compte que je ne sais pas travailler avec de la musique . j'arrive à travailler que dans le silence . 
je promets de pas spoiler . #downtonabbey #downtonfinale 
ok , en fait la cérémonie + la ville du groundhound day de " un jour sans fin " , elles existent vraiment en fait . 
ah oui parce-que ... " peïne " xd 
ou une bite qui chante . ca ça serait une vraie surprise . #thevoice 
je suis juste un peu en train de trembler là , je ... ahêm . mais ça va passer . 
du bon et du moins bon . mes préférées : la 1 , la 2 et la 7 
elle l'a pas toujours aussi bien interprétée faut reconnaître . #nma #marinakaye 
ils s'approchent vraiment près quand même . pas sûr que j'approuve ... #tf140ans 
mestre aemon <3 
c'est un peu le soulagement . 
c qd même pas pour 50 nuances ? ! : - ss 
j'essaie d'acheter des titres , il veut que je m'identifie , j'essaie de créer un identifiant ms si t'habites en france c mort . 
j'ai voulu vérifier un truc avant , voir si je faisais bien d'y aller si j'aurais pas dû appeller avant aussi et le tps de revenir , ct fermé . 
ahahaha c'était horriiible ! ! #thevoice 
que font les stagiaires ? ! 
ok d'accord . il a dit ninwak là thierry ardisson , faut l'admettre . #tpmp 
ça va être chaud pour lui apprendre à danser ... deux fois plus de challenge pour sophie . chapeau à elle et à son professeur 😃 #dals 
sans déconner ( changement de sujet total ) , arretez de dire " ennuyant " . c'est " ennuyeux " , bordel . j'ai les oreilles qui saignent , sinon . 
je voudrais m'inscrire #potterheadscup 
j'ai quand même pas méga-aimé cet épisode pq y a plein de choses qui sont mal amenées . et des persos qui servent à rien . #got #nospoilers 
le rhume maintenant . je vais tout attraper cette année ... 
too mainstream . et ça fait bébé ! 
je ... viens d'apprendre ce qui s'est passé à charlie hebdo . c'est ... 
donc , il y avait des jordi / jordy bien avant que le gamin qui chantait en blue jeans donne l'idée aux beaufs de france ... #meilleurpatissier 
tjrs l'ai sur sa planète , isa :p #tpmp 
suis riche . j'achète quoi ? 
" l'art de se mettre dans la merde " , une méthode signée aude . sur le bandeau serait écrit : " efficacité prouvée " . prochain best-seller . 
tu aimes love actually jean-baptiste , dis-moi ? :) #adp 
bayrou président ! !LINK! 
haha pauv ' bébért ! tkt pas , y a des jours comme ça où ça marche pas , mais ça ira mieux la prochaine fois ! :-) bon week-end ! 
jme sens comme une bamba triste . 
ca va devenir un meme sur les internets xd 
sachant que tous les nigerians ne sont pas musulmans , yésais . #lt 
demain , je vais encore exprès à la fac pour aller bosser . c'est loiiin ... et c'est tôôôt ... et c'est moooche la bu de la fac :( 
wow , j'ai fait une petite percée dites-donc ^ ^ #lt 
( ces 2 théories à mon avis sont pas les bonnes , mais c'est pas impossible non plus ) 
foutage de gueule ou bien les américains connaissent pas leur géographie . ils se st dit genre " oh , boutan , népal , c la mm chose , va " #alias 
eh ben , au moins on pourra pas dire qu'elle a pas tout donné . #eurovision2015 #lisaangell 
on sait que certains allemands , après la défaite , se st en effet vengés sur des français en les exécutant . ms la milice jsp 
j'ai détesté au delà du détestable . et descends d'un étage . #thevoice 
non non , c'est cohérent de toute façon ;) 
haaan , leur maison est géniale ! #bienvenuecheznous #tf1 
on en est qu'à la moitié ? ? oh merde :-P #eurovisionsongcontest 
- true detective - the blacklist - person of interest - gilmore girls ( depuis s2 que j'avais abandonné ya des années jusque s6 ) 
putain o_o truc de fou certains reporters de tf1 ^ ^ #tf140ans 
mais j'y comprends rien , y en a ts les combien ? ? y en avait déjà eu un y a 4 mois ^ ^ 
fred ça m'a bien fait chier qd même ... remus aussi . bon je peux pas choisir ^ ^ 
et ce rejet permanent de l'ouverture sur le monde et sur les autres . 
oh :( il ne faut pas avoir peur . tout va bien se passer :) 
/ me fait un blocage 
je sais . c'est la vanne qui est triste ^ ^ 
ou pas . enfin pas aussi tôt que je l'avais prévu ... 
bon j'vais aller me faire un café pq j'émerge pas de ma sieste , là . 
ok celui-là , c'est le meilleur , c'est définitif . #lrt 
comment faisaient les poètes pour écrire lorsqu'ils étaient dans le désespoir ? dès que je suis déséspérée , ça donne rien putaing ... 
ah oui ! c'est vrai que nög ressemble à nicolas de tavernost xd #thevoice #tpmp 
et j'en ai marre de l'avoir dans la tête . 
ya la mafia chinoise au macdo avenue victor hugo dans le 16ème là , wouhlaaa ! ça rigole plus ! ^ ^ 
psk u te plains que personne ne répond ^ ^ 
euh nope ... 
ah ouais . ok . en effet xd 
et je parlerai pas de la partie daenerys hein . c'est juste navrant . voilà . #cétémieudanleslivres #nahaha 
vivaldi était ... roux ? ? 
tjrs ce fichu espoir que le moniteur m'ait oubliée ... 😀 
mais la tête de laura ( edith ) quand joanne ( anna ) fait son discours ❤ ️ ❤ ️ ! ! #goldenglobeawards2015 
j'ai peur de pas avoir compris le lieu de rdv de ce matin ^ ^ 
c moi ou c juste de l'islamophobie de base ça ? #telematin #lt 
enfin en réalité je suis déçue de certains traitements des personnages par exemple avec mestre aemon ... #nospoiler 
mais non c'est parce-que ils bouffent tt le tps des crevettes 
il y a quelques scènes très fortes , où ça appuie là où ça fait mal ... mais parfois c'est un petit peu trop ... facile , la résolution des pbs .. 
mais je reste passionnée , malgré tout ^ ^ #lt 
#gotwar je rejoins et l ' #arméebaratheon ! jouez pour être #gotvip le 9 avril !LINK! 
ooooh , ils ont mis first aid kit pour la nouvelle pub renault ! :D puisse t-elle contribuer à faire découvrir ce groupe en france ! :) 
<--- shippeuse niles / cece :) #unenounoudenfer 
la bo est même pas belle . pff ... 
je vais finir par me barrer ... 
bon j'exagère . je lis , mais ne lis pas 3 livres par jour si vous voyez ce que j'veux dire . plutôt 1 livre en 3 mois ... 
t'as percé , gros 
mais laissez-moi tranquille avec star wars :( 
il est encore là celui-là ? ? roh . ( burn gorman : torchwood , got ... ) #thedarkknightrises 
je vais essayer de suivre avengers , mais j'ai pas la foi . 
c'est déjà roland garros ? ? ? pourquoi la vie , pourquoi la mort ? :-( je suis en plein mémoire putain . :-( 
non , vraiment ? personne ne va au salon du livre ? je vais encore devoir aller qqpart tte seule comme une pauvre merde ? 
j'ai lu " les ch'tis " au lieu de lire " les chats " ... ^ ^ 
erhghghghgbeuuuaaah le passage d'une langue à l'autre des fois , ça ... marche paaas . #downtonabbey 
j'aime bien comment il fait genre avoir une conversation normale : " ah ouais ? hihihihihi ! " et puis juste après : " allez mtnt dors . " ^ ^ #ssh 
ils peuvent paaas paas le teeemps , ils reviennent de la zumbaaa , ils ont joué 4h à diablooo , jou à candy cruuush ! 
il est tellement en gros stress christophe ! c'en est émouvant . #topchef 
... mais il n'a pas la personnalité pour mener des combats " à plus grande échelle " . :) 
wah . la meuf elle a pour parents jean-luc lemoine ( en plus vieux ) et christine bravo ( en plus mince ) ! #thevoice 
attrapé #serd 
c'est vachement dur de chanter une chanson : - en français - aussi belle - qui exprime autant de choses #thevoice 
et je l'attends . déséspérement . 
pis j'ai d'autres choses à faire . donc j'irai voir #viceversa et c'est tout . 
mais allez , ils font vraiment ça à king's cross ? xd #backtohogwarts 
bonjour . 
pourquoi vous nous faites ça ? ? :'( :'( #lt 
qu'ils aillent crever en enfer , ces pète-culs . 
elle est persuadée que son expérience de femme , française et ministre est identique à celle des femmes maltraitées en asie / afrique . 
en + , ils n'étaient pas tous français ^ ^ 
haha , mais tellement ! et plutôt " inattendu " de sa part en + . ( enfin je trouve , perso ) . 
m . d . r , c'est magnifique xd 
eh , je veux o'brien aussi xd xd 
c bien , les pubs st pas trop longues . 
je peux rentrer chez moi maintenant ? ... ah ben , j'en suis pas encore partie , en fait . 
y a quand même des gens formidables . <3 #lrt 
hagrid invita rogue à venir partager un bon poulet en ce dimanche pluvieux ; celui-ci apporta son parapluie #serd 
bon je zappe en attendant que m . p ait fini ... #nma 
et alors ce matin par exemple , avant d'aller au défilé à paris , j'ai pas eu envie de faire caca avant de partir . donc j'y suis allée ... 
ben putain ça va tranquilou il y a un choix de malade ! 
allez ! #buffy 5x22 ! ( j'adore comment l'intro de l'épisode est tout à fait annonciatrice de la fin ^ ^ ) . 
alors comme ça je dois mettre mon cv sur des plates-formes d'emploi ? bc ça serait plus efficace ? ben ... ok . 
sérieux , j'ai jamais vu un endroit aussi déprimant de toute ma vie . 
ben je sais où je vais pas aller acheter mes livres à paris , tiens . connasse . 
fran healy a la méga classe et en plus , y a daniel brühl en guest : #travis #leretour --> !LINK! 
je vais péter un câble . 
récapitulons les séries que j'ai regardées cette année ( et qui démontrent à quelle point ma vie sociale est inexistante ) 
ce moment où tu copies-colles le même passage et recopies les mêmes références que tu avais déjà recopiées il y a des mois <3 
enfin j'aurai un coup au moral à la fin 
je suis fatiguée . je sais pas pourquoi . j'ai dormi , j'ai rien foutu à part aller au cinéma alors quoi ? 
ah ouais , d'accord . quel petit malin ce bolloré ! malin , malin , malin ! ! ! ^ ^ 
vous trouvez ça pas normal que je dise ça ? ben voilà , c'est exactement la même chose . 
a part peut-être la bibli municipale de lille ^ ^ 
alors c'était comment ? ;) 
changez tous les hiboux et crapauds de poudlard en chats persans . puis , tricotez-leur des pulls de couleur rose . #serd 
faudrait que je voie this must be the place #cesar2015 
je combats pour #arméebaratheon dans la #gotwar ! jouez pour être #gotvip le 9 avril !LINK! 
rugby perd : j'en ai rien à fooouuutre . 
après je sais pas si c'est hyper judicieux de mettre le requin ds le rôle du méchant : estce qu'ils bouffent les dauphins ? ... 
je suis un échec . 
je me demande vraiiiment comment les gens qui savent pas la suite des livres vont passer à côté de tt ça avt la diffusion de la s5 #got 
y a un nouvel album des corrs et personne ne m'a rien dit . 
pitééé ( bis ) #nma #kendji 
daisy , c'est une punk . #downton 
j'ai rarement vu une tête à claques pareille . #geoffroydidier #onpc 
zut , elle s'était bien débrouillée pourtant . mais je comprends , ils sont limités en buzz . #thevoice 
bon , bon , bon . l'insomnie , l'angoisse , tout ça ... c'est génial . 
c'est clairement pas son type de chanson . #micka #nouvellestar 
big up au psychologue de germanwings qui a bien détecté la personnalité du type . #lt #crasha320 
bon beh petit pétard mouillé . commence pas avant la semaine prochaine . on devait me prévenir mais ... 
( attends c'est tout ? ) 
ça fait chier des fois 
bfm et i-télé dignes et ne relayant les infos que lorsqu'elles étaient confirmées ? euh ... non . #tpmp #touchepasamoncharlie 
déjà fait . 
je viens de perdre une demie heure de ma vie . 
ouaiiis , comment j'ai trop de chance , je suis encore serdaigle , ma maison ! :D #potterheadscup 
ok , je me tais , c'est dégueulasse . on est d'accord . 
bravo ma belle ! continue comme ça ! ! :) #rg15 
y a un appartement en face de chez moi il était allumé h 24 , 7j / 7 , eh bien depuis hier , il est de nveau habité , et du cp c'est éteint . 
bon . immersion de plein fouet dans la vie sociale , h + ou - 1 ... 
nan mais non , pas roubaix ! 😔 😞 
est-ce que . je vais au mcdo me chercher un bon hamburger m ou chicken mcnuggets ? 
pourquoi ils dansent toujours torse-poil les mecs ? ( non d'accord , ne répondez pas ) #dals 
cette photo est magique ! !LINK! 
je regarde le replay d'onpc avec jeanette bougrab . elle a quand même un sacré culot . 
ce truc , c'est impossible . jpp . 
#nw hunger games : l'embrasement . lulz . puisque ces cons sur D8 , ils nous ont mm pas mis la suite dimanche dernier alors qu'ils ont mis le 1 
... qui ont influencé quelques-uns de vos goûts personnels , qui vous ont fait rire , rêver ... c'est chiant . 
ah ! dites bonjour à mes voisins , j'ai nommé les parents cassos ! stay tuned ... 
a l'inverse , mr bates est trop " doux " . ^ ^ #lt 
ya qu'à ce genre de poste que je sais que je peux faire l'affaire . viser plus haut , c quasi impossible je pense pr l'instant . 
je n'ai jamais pu supporter claire chazal . je la trouve juste ... nulle . elle bégaie 9/10 , elle parle trop bas , est totalement coincée ... 
et y en a qui prennent des chemins de traverse , qui triment , qui reussissent ds des trucs et pas ds d'autres ... 
#ouat a été renouvelée ? sérieux ? ^ ^ eh ben ... j'ai pas les mots ... 
brendan est prêt à défoncer des races . ( no joke , no irony inside ) 
je me déteste tellement et je déteste tellement ce travail ... 
ces gens qui n'aiment pas grand-monde quoi .. 
j'enfilerais 4 paires de gants en plastique , je lui mettrais du shampoing pour la forme , puis je raserais le tout . #serd 
* championne olympique de slalom de spoilers * 
fous-toi de ma gueule téléphone , tiens . 
et le crieur public , il est où ? #royalbaby 
se vautre allégrement dans le revisionnage massif du #downtonchristmas . surtout la fin . 
elle est belle anne hathaway :) #thedarkknightrises 
j'attends que mon pote emménage dans sa nouvelle maison pour qu'il m'invite à sa crémaillère aka . avoir 1 bonne raison de partir en escapade 
la sophro , ça peut faire aider à la confiance en / affirmation de soi ? 
toc toc toc mais qui est là ? le toc qui me mangera 
je me souviendrai toujours su moment où j'ai croisé bruno solo dans la rue à paris . 
j'espère que mon stream va marcher sinon je meurs . 
et j'en connais c pire ... bref , je culpabilise svt . ms ma raison me dit que c pas grave , qu'on va à sa vitesse ... 
bon anniversaire , sirius black . meilleur ami et parrain de tous les temps . 
ah bon . c'est quel " nom " ton sous-titres ? genre river , killers , fov ? ... ( le nom qui est à la fin du lien ) 
entendu , ré-entendu , ré-ré-entendu . #thevoice #amsterdam 
ca va un peu beaucoup trop loin . 
salut les #ph #paulhazard , tout ça . en fait , je comprends pas pq c'est drôle de casser des pares-brises et des portes , pvez-vs m'éclairer ? 
... 2 ) j'ai eu des vues sur ce livre et presque en mm tps j'ai visionné l'épisode où angel donne l'anneau de claddagh himself à buffy ^ ^ 
ah ben non jpeux pas . si je sors la porte sera pas verrouillée , tout le monde pourra rentrer et je me ferais engueuler . 
bon , aujourd'hui va falloir relire les fucking travaux pq demain ce sont ... les soutenances ! 
en tout cas tout à l'heure à l'auto école ça s'est très bien passé , j'ai eu aucun pb pr récupérer mon dossier . m'a mm pas posé de questions 
mais je ne veux pas rêver trop fort . a mon avis je me goure ( comme très souvent ) . 
purée . candace cameron bure elle a 1 million 500 000 fans sur facebook o_o #lafetealamaison #djtanner 
" je détruis ton vagin avec un berlingot de lait " 
y a que trois nominés par catégorie pour les victoires de la musique cette année ? ? eh ben ... 
ma mère a pas aimé le début de #leconcert du coup elle a arrêté de regarder . alors que c'est un si beau film . c'est désespérant . ^ ^ 
super , c'est mon jour de chance . 
en fait j'ai mis le basket mais je regarde pas finalement . m'en fous en fait . c'pas bien , hein ? 
et pas user jusqu'à la moelle le concept , merde . 
ils ont posté plein de trucs sur la grande librairie en fait ^ ^ mais depuis une semaine seulement . 
jolie version de pauline . tous mes encouragements , #nsbleu #nsbleupauline #nouvellestar 
jveux dire * 
... avec une langue , une poésie dans ce qu'elle écrit , tout ça à quoi 21 ans ? génial . #ateliersdecriture #vsc 
j'essaie de m'intéresser à vikings , mais j'ai peur de ne pas y arriver ... #nw vikings 1.02 
allez . #rvlf pour la 455e fois . <3 
la voiture de ma mère accélère et freine super fort par rapport à celle de l'auto-école , c'est chaud . 
tiens je me demande si on peut pas les dl qqpart . gniark gniark gniark ! 
je dois être trop vieille , je comprends pas ce que veut dire cette expression xd 
haha . je sais pas ... il a pas trop osé se mouiller , mais il n'a pas " rien fait " non plus . donc ouais . 
finalement j'ai pas eu le temps de goûter avant l'orchestre . j'ai galéré à trouver la salle . 
" maxwell , vous promettez de chérir francine ... " = " café , promettez-vous de chérir farine ... " xd #unenounoudenfer 
spoilers . downton . photos . episode 3 . j'ai tellement hâte . #downton #downtonobsessed 
soit , c + complexe : ê artiste c'est aussi un " acte " " " égoiste " " , en art on fait les choses qui ns bottent , qu'on aime bien 
ben alors morandini ? il dort ou quoi ? #dropped 
mais c'est marrant , ça me rappelle le temps où il y avait christophe willem qui était le gagnant évident , bien au-dessus des autres #lt 
quand vous dites : " eux ils n'ont jamais connu la difficulté , la misère " , j'en suis pas si sûre pour certains hein . bcp ont galéré des années 
le rire de mika il m'a fait peur là o_o #thevoice 
ok je crois que je viens de me faire spoiler the leftovers . c'est vraiment sympa . 
donc c'est mort quoi . j'ai tenu 10 secondes d'examen avt de passer en éliminatoire . 
enfin , défonce-toi plutôt #fairplay #rg15 #lt 
hello twitter . si tu veux regarder #downton ce soir en streaming , c'est par là : !LINK! 
pourquoi elle a pas le droit de porter de lunettes , bordel ? ! #nouvellestar 
merde , je l'ai apprise aussi , et je l'aimais bien en plus ... mais là je ne l'aime plus trop ^ ^ 
c'est un peu fragile tout de même ... #thevoice #londongrammar 
j'avoue que le casting est assez jouissif . 
tain fait chier . 
.. mais en mm tps je me dis : " ben qu'est ce que je peux faire alors ? la pers . est mal et je ne peux rien faire ? ? .. " 
préparer ses soutenances à la dernière minute , c'est trop génial . #jenechangeraijamais 
hahaha je crois que l'ampoule de ma touuute petite pièce va bientôt me lâcheeer ! ! ! :) :) :) 
j'me sens pas belle . 
même marie dans " un village français " ^ ^ #lt 
j'adore josh groban <3 et il a a l'air sympa en plus . #thevoice 
j'ai pas envie de voir cette grosse connasse de meuf du bureau des stages . 
enfin je le savais déjà , mais c'est rarement le cas qd même . et là , un exemple flagrant c'est sur california dreamin des mamas & papas 
je savais que ça allait être la pub ! xd #thevoice 
mais ta gueule aude . 
tout ce qui sort c'est n'importe quoi , c'est insignifiant , ce sont des bribes qui n'ont ni queue ni tête . 
scènes de ménages , ça vaut largement modern family . 
je me suis aperçue que j'avais perdu au moins 2 jours de ma vie . bravo . 
je vais pas tarder à aller me coucher . je suis mat . 
je suis plus sûre de vouloir vivre un jour ( de plus ) en fait . 
elphias doge * ( le vieil ami en question ) . :( rip . #lrt 
draco attira goyle outrageusement lourdement #serd 
ohhh une petite lili evans ! xd #thevoicekids 
ah , la musique de downton abbey dans #50mininside ^ ^ 
day 1 - les enfants de plumfield . vous connaissez pas ? bah tant pis . ^ ^ 
aha ben je suis en train justement de poster une photo du même genre sur le même film ( sauf que ma connexion merde ^ ^ ) 
donc aujourd'hui , hodor a rencontré marty mcfly . juste , fuck yeah ! !LINK! 
il n'empêche que je suis un peu sceptique . sur certains points ... #lt 
il mio rifuuugio , c'est touuut ! ( àpeuprès ) #thevoice 
ah oui mais par contre la nouvelle chanson ... je l'aime pas :( #nma 
cher badinter . je pense que le jour où il mourra , je serai très triste . j'en pleurerai peut-être . #secretsdhistoire 
j'ai pas bien compris où il est passé celui-là , d'ailleurs . 
j'ai faim . y a des frites . demain , si je convainc ma mère , on mangera dans une pizzeria . yeah ! 
je suis tellement conne , putain . 
dembe , c'est le meilleur <3 #theblacklist 
mais il est bien , il faut pas le charcuter ! ! ! #relookingextreme 
y a sylvain tesson , qui revient après son accident ... il est chouette . après , je ne connais pas . 
edith a vachement changé . la comtesse aussi . je la trouve plus " soumise " qu'en 1ère saison ( et ça m'attriste de le dire ) . 
attends , le chef d'entreprise qui va participer à the apprentice , c'est un des créateurs ... d'infogrames ? ? xd xd cc #jdg 
#nw buffy - 2x20 . ca devient intense , c'est bien . 
cette soirée commence très très bien ^ ^ #nma #lrt's 
je dois aller à la laverie automatique pour la presque première fois de ma vie , je suis pas prête . 
oh god . passe vite vie vite louane , j'ai plus envie de te voir . #chansondelannee 
neville . 
de toute façon , je n'ai pas le choix . 
hydratation 4 , s'il vous plaît . #casepassecommecaen2015 
il est beau ton chat :) 
m'en fous des sous-titres de pretty little liars , je veux les sous titres de person of interest bordel ! ! 
dites-donc , en voilà une bonne journée ... 
ayé , je viens de comprendre une phrase que j'avais jamais comprise dans le film #ameliepoulain 
c'est la plus belle <3 
hey , encore une candidature d'envoyée aujourd'hui , youhou c'est la fête ! ^ ^ 
je ne me souviens plus trop ... mais je crois que j'ai aimé plutôt rapidement , oui . sans avoir le coup de <3 cepdt . 
ah merde ça y est , le voilà . #buffyseason2 #youknowwhoimean 
c'était le mega panard , aujourd'hui . je suis malade . 
je l'ai vue la première émission . #morninglive #dlp 
ayé aussi 
( jean-michel apeuprès ) 
jvais jouer à karolie king tiens , ça fait longtemps . 
kill meee ! ! ! ( je viens de le voir ) . 
bon . ca ne me dit rien , vraiment . sorry . 
mais non mais y a eu presque rien et elle tient pas . demain , je sais pas ... 
( oui j'ai décidé de parler d'un peu autre chose un peu que de charlie là , j'ai le droit ou bien ? ) #hanlasanscoeurtaspasdecoeur 
? ? ptain les mecs qui ont scénarisé les buffy 4x17 et 4x18 , ils ont vraiment pris des drogues ... #buffyseason4 
tu danses un slow sur " zombie " , toi ? o_o #tpmp 
#2014memories uniquement du caca en barre . je retire absolument rien de positif . 
et renaud , baaahhh . c'est pire 
allez on se motive , avec un peu de chance j'aurai fini mes coups de fil aujourd'hui . 
aha , je serai à paris moi aussi , à la même période 
oo t'es méga balèze ! 
tain mme taubira , faut qu'elle arrête la poésie douteuse à un moment ... 
chacun a ses mauvais goûts , mika ... #nouvellestar 
ca va , tranquille la pub déjà maintenant ? #rvlf 
bon . on dirait que les mots se libèrent plus facilement ce soir ... 
on dirait qu'il est écrit e - " bite " . 😁 
au pire , vous les remercierez après la cérémonie sur le trottoir , nan ? #cesars2015 
dans le monde de #ouat , un cheval va plus vite qu'une voiture . 
partie me coucher passque c pénible . #vtep 
purée je me retiens très fort pour ne pas stalker ma chef sur fb xd ( et je ne réussirai pas ) . 
j'en ai que 5 ou 6 qui remplissent les deux critères . sinon , c'est juste l'un des deux . 
haha comment mika l'a regardé , florent pagny xd #thevoice 
eh ben . les applis de livres numériques qui rémunèrent les éditeurs en fonction du nb de pages lues ... ils gagneraient pas bcp avec moi ^ ^ 
putain , je suis décédée . 
tout va bien , il y a une nounou d'enfer le samedi aussi . 
j'ai pas enviiie d'être en conversation skyyype avec mon prooof ! 
:( tu n'es certainement pas une abrutie . je peux l'affirmer alors que je ne te connais même pas . 😊 ♥ 
plus tard , je veux être charlie winston ^ ^ . #taratata 
j'ai pas mon ordi , je peux pas regarder des séries , vivement cet aprèm . 
et merde , j'ai déjà fini mon paquet de cacahuètes . 
j'irai à pattes jusqu'à trocadéro et advienne que pourra . 
" kip focüsse on your gaïme " dit l'arbitre vraisemblablement français xd #engvwal 
je veux une amitié comme eux ! :( :( #lt 
ah cohn bendit , t'es le meilleur . <3 #soireejesuischarlie 
si ça c'est pas beau ... 
pff , il m'énerve ! 
mais la chanson n'est plus dans mon mp3 donc fuck ^ ^ 
juste . je . j'ai pas les mots . xd enfin si je les ai , mais j'ose pas les sortir xd 
c'est la femme-chat . * cligne des yeux comme un gros chat * 
+ 1 soldat #arméestark dans la #gotwar ! rt pour 2 places en projection #gotvip !LINK! 
mais nan , tu comprends pas , il faisait des recherches sur la personnalité des pervers et sur le monde de la porno infantile ^ ^ 
je suis pétrifiée de peur . je ne comprends pas . 
résistant , mes couilles ouais . 
si vous voulez discuter avec moi là tout de suite , n'hésitez pas , ça me distraiera et me motivera ^ ^ 
" longpré les corps saints " . lol . 
woké attends y a un malaise dans le train . ( pas dans mon wagon ) 
oké c bon il est revenu 
on dirait la chanteuse de pata pata :) #thevoice 
ouais enfin ... y a plus grd-chose à raconter non plus ^ ^ 
un nouveau slg ! \ o / 
y a une meuf que j'ai connu en primaire , je l'ai retrouvée sur facebook , je ne la reconnais pas du tout . 
ok bon bah ça se confirme , je suis en train de tomber amoureuse d ' <3 
c'est bieeen , tu veux une médaille ? ^ ^ 
je stalkais qqun et je ne trouvais plus . mais ouf , j'ai retrouvé ! xd 
ok , je suis en train de siffloter " vive le vent " , me suis encore crue à noël , moi . 
y en a qui se foutent vraiment de la gueule du monde . 
marine le pen au pouvoir . #serd 
elle est hors-concours en fait , elle me fait penser un peu à kate bush . elle a une voix à prouesses et doit se ramasser svt en live . #lt 
ce matin à telematin ils ont mis des images d'adele reprennant , je crois , god put a smile upon ur face . je l'ai ds la tête depuis . 
j'aurais dû mettre un " ! " à la phrase précédente et j'ai oublié . 
super j'arrive plus à démarrer mon pc . il est tout neuf . 
ben commence les mecs xd 
ça va , y a pire comme repas du midi . 
ah voilà . ceci rétablit un peu le ... le truc . c bien de se souvenir du 11/09 ms des 11/09 , y en a eu partt ds le mde . !LINK! 
et puis ma mère comprendra pas ... et encore moins mes grands-parents ... 
roh que c'est moche ... #relecturetime 
si j'étais vrmt très fan de la série , je l'aurais vraiment mauvaise . 
j'ai putain de chaud dans ce fourbi 
ah ça y est , le retour de l'apocalypse . 
les beau-frères réunis 💜 
#tpmppizza ! ! ! merci d'avance . 
bon allez , continue à faire n'importe quoi mika , t'as raison . tu m'as perdue , mec . j'espère que tu prendras une belle branlée . biz ! #tpmp 
" deux flics sur les docks , c'est notre true detective à nous " . 
un peu prostrée présentement ... 
j'ai peur qu'ils fassent juste un flash-back de merde ou alors genre " c juste un rêve lol " 
demain , je dois envoyer des cv . putaing . 
ouais je l'ai déjà vu moi , y a un ou deux ans , et d'autres amis l'ont rencontré également ... 
j'ai putain d'atelier de pe aujourd'hui . 
" han y st malheureu je regard ' plu je boycott c fini " . pfff ... 
j'ai déjà un gros spoiler sous la main ( sous la dent ? je sais plus ) , ça suffira , merci xd 
j'en ai putain de marre . même un truc banal je sais même plus ni l'écrire ni le dire . 
c'est reparti , le monde redégénère et on voit à nouveau le vrai visage de certaines personnes , qui finalement condamnent la ligne de charlie 
j'ai le nom , pas le prénom :p lol et je suis pas une tricheuse dc no-wiki xd #serd 
il existe un t-shirt sur lequel est écrit : christian grey . voilà , c'est tout , fin de ma vie . 
et tu chanteuh chanteuh chanteuh 
ah bon ? ! je suis choquée xd 
" catégorie cancer " maintenant . non vraiment ... changez de métier ou changez d'émission mme guilhaume :/ #victoires2015 
bon ben le salon des métiers artistiques , du shit , ça m'a pas trop aidée . 
je suis désolée , je m'exile très très loin . #lt 
bon anniversaire ! née un 12 juillet ( 1998 ? ) , mais c'est très bien ça ! 
bon ça va , j'en ai trouvé un qui marche , je crois . 
c'est moi ou tout le monde va au plus mal en ce moment ? 
putain j'avais oublié qu'il fallait fuir twitter le lundi , moi ... #got #spoilers 
j'arrête pas de remarquer tous les défauts , petits et gros , que cette série avait en fait . et ça gâche tout ^ ^ 
nan . en fait il aurait fallu bruce springsteen , leonard cohen et bob dylan.ah , non , merde . pas français . 
" poneys " . #remplaceunmotdansunfilmparponey ben quoi ? ( ca peut remplacer matric , intouchables , cube ... ) 
et ... wentworth miller s'invite , qu'est-ce que tu fous là , mec ? ? #lt #buffyseason2 
et puis quoi ? on est pas chez the voice ou à la nouvelle star là ! elles ont chanté avec leur coeur , avec le peu tps imparti , à leur façon . 
je crois que mon ordinateur vient de cramer ... 
j'ai petit-déjeuner un peu tard , et après c'était l'heure du déjeuner . avec ma mère , donc j'ai dû manger normalement mais j'avais pas faim . 
thé 
le pote . lol . comme si j'avais cru que t'avais un po ... ok , désolée xd 
il va peut-être y avoir une guerre civile en vrai ... 
j'ai pas de titres précis là en tête mais par ex à l'école des loisirs , ils sont assez bons . albums + collection mouche 
wasting my young years , c'est vraiment une chanson magnifique quand même . #thevoice 
romione . dramione est tellement une aberration pour moi xd 
je vous accompagnerai gentiment dans vos journées occupées pendant mon laïus à durée indéterminée d'inactivité travaillesque . 
ah ouais en fait là c'était le red carpet et la cérémonie sera diffusée en hiver . beuah ! ^ ^ 
journée de merde à venir , probablement . pas envie . 
c'est parti pour une tête dans le cul tout l'après-midi ... 
je viens de revisionner un épisode de la 1ère saison de #downton et c'est juste plus du tout la même série à présent . 
mais ... merci pour le spoiler , vraiment . #pll 
bon sur ce , je vais poursuivre sur des re-feels de romione . byyye . 
j'ai un faible pour l ' #arméestark . d'abord , ce sont les + justes , les + loyaux , pourtant ils ont ts des caractères diff . #gotwar #gotvip 
licornes et arc-en-ciels #downtonabbey 
zut , ils refont l'hypnose . #tpmp ^ ^ 
m'enfin , danny strong c'est devenu une de ces bêtes de mett en scène , que de chemin depuis buffy et gilmore girls ! 
oui oui , c'est bien ça que je disais . yen a , tout les faisait chier . 
c'est pas mal , j'y vais en vacances . t'es plutôt vers quel coin ? 
m'enfin ! mais pourquoi y a des cons qui font chier comme ça ? ? sans déc . 
ma mère quand je lui ai demandé si elle avait aimé forrest gump quand elle l'a vu : " mouais " . o_o : o 
quels putains d'hypocrites . i-télé l'ont diffusée la photo du policier ( au début . ok . après ils ont arrêté ( je crois ) ) . #tpmc 
tain y a toujours des bruits de chais pas quoi dehors , c'est toujours le même , lancinant , comme un camion-poubelle . je déteste cette ville . 
sérieux , fais quelque-chose , c'est beaucoup trop . #thevoice 
le mieux , c'est les jours où t'as les poubelles qui passent dans la rue pendant trois plombes . #stage 
c'était assez joli #battista . ca manque encore un peu de maîtrise , mais c'était pas mal . #thevoice 
mais c'était bien ! ! roooh ... #thevoice 
purée . carrefour se renouvelle : de " je positive " , on passe à ... " j'optimisme " ... ahaha c'est trop drole ! ! #enfaitcestlamemechose #mépaspareil 
bon.je ms suis portée candidate pour rentrer dans un orchestre amateur . comme ça sur un coup de tête :) 
j'vais mettre du inxs aussi dans mon walkman tiens . 
je lui dirais : une petite . vraiment ? ? tu es malade , hagrid ? tu ne te sens pas bien ? une seule , petite ? ? #serd 
( j'arrive toujours pas à mettre des emojis . vous faites comment ? c'est que sur iphone ou bien ? ) 
il ressemble à thierry moreau , en fait . #adp 
mouais . ok . compliqué . ca va terminer en eau de boudin tout ça ... 
serdaigle , définitivement . 
telematin : long journal , hommages , reportages ... d'accord . * dans un instant ds les 4 vérités , marine le pen " . euuh ... c'est déroutant ... 
merde ça y est , c'est le retour des chansons de noël ^ ^ 
ok , je dîne au restaurant avec mon " patron " là , à la cool 😎 ^ ^ 
pis une presse , hein . mais bon c'est toujours mieux que rien ... 
moi je veux la suite du jeu avec les zombies ! :'( mais bon , bon hellfest à seb quand même ! 
j'y crois pas trop , perso xd ce serait pas du fellowes . pis ce serait pas très crédible , tt le monde super-heureux ... ^ ^ 
ah non plus . #lt 
bah tu pourrais en faire une histoire pour enfants , une espèce de bd humoristique 
pour tout vous dire , je sais pas si j'arriverai à tenir jusqu'à la fin du stage . je me demande si je vas pas perdre mes nerfs avant . 
les 2 frères " rivaux " pour un soir , supportant chacune des 2 équipes ... dans les tribunes . c'est trop mignon ! <3 #engvwal 
#gotwar rt pour aider l ' #arméetargaryen ! ! vs savez que dany est la meilleure . !LINK! 
j'ai pas envie d'aller chez le coiffeur :( 
j'ai un autre top 10 à faire : " s'il fallait n'en garder que 10 " . mais c'est pas pareil . 
l'anxiolytique commence à faire son effet ... xd > < ' 
voilà , je vais finir ce mémoire . je vais peut-être dire n'importe quoi , mais je vais finir ce memoire ce soir . et le reste , aussi . 
oui , il y a vraiment de la haine chez les anti-migrants . ms plus qu'envers les migrants c envers les diff gouvernements qui les ont pillés .. 
je sais pas pourquoi j'arrive pas à avancer dans mon taf . c'est comme si je faisais un blocage ... 
c fé expré pr fer le buuuzzz ! ! ! #vtep 
j'ai pas envie d'être à demain . 
mon moniteur dit que je peux passer l'examen très bientôt , que je suis quasi-prête . je sais pas trop ... ^ ^ 
il y a tjrs un monde de fou dans ce tgv , quelque soit le jour , quelque soit l'heure ... pff . #lilleparis 
mika va se faire tuer par tout le monde parce-qu'il connaît pas maurane ... #thevoice 
ma voisine est écroulée de sommeil . littéralement . #tgv 
tain les choix des coachs cette année , adieu quoi . #thevoice 
2 auditions encore ? ? bon y a marre au bout d'un moment :p #thevoice 
et comme évidemment ds ces cas-là , y a pas de toilettes dispo ds l'immédiat , je suis juste allée m'asseoir derrière afin de pas m'évanouir ^ ^ 
... que l'auteur doit regarder downton pq le personnage du majordome , c'est clairement inspiré de carson ^ ^ ... 
... c'est trop chaud . je voudrais choisir une chanson de queen , mais je sais pas laquelle puréééeee . et de renaud aussi . 
ben dis-donc les commentaires sur le chat rtl , c'est ... excusez-moi , je dois aller vomir . * beeuuark * 
ah si , carole fives je la connais . 
camille , je veux bien qu'elle soit passionnée , les autres jeunes de 14-15 ans aussi mais par ex . la petite de 7 ans au violon ... #tpmp 
du coup , j'ai toujours pas vu le 3.1 ^ ^ ahaha . 
bien aussi le petit . #thevoicekids 
je pète tellement ... 
merde c'est hugh sur ta photo ! ? xd ( pas vu paddington mais je sais qu'à un moment il se travestit ) 
mouarf ! t'es fou :p encore un coup à procrastiner , ça . 
wowmais loïc nottet , j'vais finir par écouter ses chansons ! ^ ^ #dals 
tain mais laisse moi tranquille ... 
il faut vraiment que l'intro soit courte . il faut vraiment que l'intro soit courte.il faut vraiment que l'intro soit courte . 
pierre niney il a tué le game . #cesar2015 
c'est marrant , j'ai l'impression d'être une petite pute avec certaines personnes . 
grand-père gilmore , putain . ;( " richaaard ! ! " :( 
putain c'est juste honteux de traiter des gens comme ça . #cashinvestigation 
comment j'aime pas shaka ponk ... 
ah mais ouiii demain je vais au cinéma ( si je tousse pas trop ) ! 
en vrai , je peux me barrer non ? 
ah ben ils seraient temps qu'ils parlent des vipères de dorne ^ ^ 
on est dans braveheart en fait ? #rebelle #ouat 
le thème du phoenix dans l'ost d'harry potter , c'est le plus beau des thèmes de toute la saga <3 
wooouh celui-là il m'énerve il m'énerve il m'énerve et il m'énervera encore . #geoffroydidier #onpc 
ah voui , j'adore cette séquence avec jp foucault xd #tpmp5ans 
désolée , j'avais un peu 8 ans , je m'en souviens donc très bien . #lrt #et1et2et3zero 
j'ai encore merdé . 
je les connais bien les psys sur lille ^ ^ 
ouais , en fait il était un peu plus que dépressif le mec hein . #crasha320 
j'ai pas mieux , je suis désolée . #lt #onpc 
la mélodie est sympa et dansante ( je l'ai apprise au bafa . oui , j'avais 19 ans et oui j'avais pas capté le double-sens à l'épok > < ) 
je sais pas ce qui m'a pris . j'ai accepté un rdv de 1 min , demain matin , à la fac , afin de revendre 1 livre pourri pour 1 euro , à 9h . 
en vost et en vf sur la 1ère chaîîîne . 
ben oui , pareil , mais à chaque fois je rame pour entrer dans le site ( après c'est ptét ma connexion ms normalement ... ) 
pitiééé #nma 
great . on a des nouveaux voisins et y a un gamin dans le lot . me : méga à l'aise avec les gamins ... > < 
et c'est à l'âge de 25 ans qu'aude découvrit miss fiiine - " une nounou d'enfer " . 
je pense que je devrais me bourrer la gueule avant . 
nan j'déconne , en fait on voit très bien , pour une fois xd #superbloodmoon 
il faut que . 
" et faire des ricochets sur le canal saint-martin " #ameliepoulain 
je le redis : stromae est un vrai artiste qui propose quelque-chose de vraiment différent et c'est pas souvent qu'on voit ça . #victoires2015 
pourquoi suis je toujours aussi crevée , même après 1 jour et demi de " travail " ? marre de moi . 
bordeeel , vous allez vous télécharger , les sous-titres , oui ? ? ? ! ! ! 
j'ai envie de chialer en voyant certaines images , certaines photos ... #marcherepublicaine #jesuischarlie 
oh bah ça a été facile de trouver le facebook de battista :) #thevoice 
encore un beau gosse ( le nom ? ) #onpc 
eh ouais , je suis étriquée d'esprit . c'est très dommage je vous l'accorde . 
c'était beau . et original . #thevoice 
- c'est dimanche et qu'est-ce qu'on fait le dimanche ? - on se lave pas ! ! - exactement ! #undimanchechezlescassos 
merde . pascal brunner est mort ? ! : o pardon chuis choquée , c'était un peu mon enfance aussi ( vos gueules . ) 
laura prepon , elle est magnifique . 
mais laisse . c'est une cause totalement perdue , fous le ds un coin et fuis ^ ^ 
si j'veux bien , vu que ma soirée est pourrie aussi ( et que j'ai pas été à une soirée depuis 587 ans ) . 
hey , demain j'vais pouvoir manger macdo ! ^ ^ #pasencorevegan 
ok , j'avais mis une photo , elle est passée où ? 
vais ptét me refaire quelques épisodes de la s2 , tiens . 
alors je sais pas quel est le titre exact.compte - rendu ? ben non ... ? 
il fait mega froid d'un coup 
merde , je vais me dépêcher de manger et de regarder mon épi de #theblacklist 
t'entends pas l'écho répondant des back choirs des filles . 
super , je suis sourde d'une oreille maintenant . 
nan mais c juste que je trouve la formulation est maladroite , de base ^ ^ #lt 
et il fait ça avec certaines personnes aussi , il fait semblant de bien les aimer , de leur faire des câlins alrs qu'il peut pas les piffrer 
du coup mon tweet précédent passe inaperçu . xd allez ecouter la chanson " quand les cons sont braves " ! ! ! 
y en a un franchement , ce serait la méga classe internationale . 
et soudain nous nous trouvâmes transportés dans got . 
la page facebook d'rtl , t'as l'impression d'être sur français de souche en fait ... 
jvais devoir me taper les états d'âme de el racisto en plus ... 
il y a quoi de beau à faire à paris , ce mois-ci ? 
ah ouais . je suis pas prête à me taper 1h de nadine morano , là ( j'voulais regarder son passage à onpc hier , ça dure 1h03 ) . 
je refuse . #lt #evidemment #nouvellestar 
pk ça sent la mort ds mon wagon d'un coup ? 
hey , ça fait 4 jours que j'ai les mêmes vêtements , ils vont au sale demain , je vais pouvoir dormir toute habillée ! \ o / 
parce-que en fait , le respect ça vous dit qqch ou ... ? ou alors vous vous prenez pour les nouveaux " punks " à la london calling , jsp #ph 
mais en fait pdt le christmas special y a encore plein plein de conclusions à boucler , eh mais ! hop hop hop ! 👍 👍 👍 
le bordel a duré à peine 20 minutes ! c'est honteux en plus .. 
je crois que le monsieur à côté de moi à l'arrêt de bus vient de petit-déjeuner des huîtres . 
tiens , maubert ! j'ai cru qu'il était viré , on le voit plus depuis 6 ans . #tpmp 
je veux connaître son nom , putain . 
non mais sans déconner , il est ridicule . #stage #teinture 
ahlala ça y est , c'est le drame . #onedirection . je comprends en fait , si j'étais comme ces neneus , je serais ds un état pas possible . 
le lycée françois claudel . c'est ça ouais . et pourquoi ma radio s'est mise sur skyrock , là ? o_o 
#np adele - 25.ah ben c'est bizarre , adèle en fait elle a pas 25 ans à présent , elle en a 27 . c'est d'la triche . 
nan vraiment , ça n'avait aucun sens de continuer aussi longtemps cette série . #downtonabbey mais bon , je l'aime qd même . 
allez , j'me barre c'est bon . ca suffit les conneries ... 
le mal de tête . #lt 
big up , usa ! ! ! il était temps ! :) #lovewins #supremecourt 
y a que ça qui me fait un peu de peine , ouais . #lt #clairechazâââl 
se vendre au recruteur . se mettre en valeur . mission : impossible , pour moi . 
eh t'sais comment dans ces trucs là , y a tout le temps que des vieux , etc . 
non mais sérieusement , sortez moi de là , pitié . #réveillon 
il m'a juste fait faire une marche arrière en ligne droite . même pas de manoeuvre ! 
même si mention spéciale car il n'a que 17 ans . #thevoice 
aujourd'hui , je me mets au travail ( enfin ! ) . 
la vache , il est coiffé là , kuragin o_o #downton #lrt 
l'entonnoir est dans la salle de bains . 
bon ben vous savez quoi ? j'ai abandonné #unvillagefrancais pour ce soir . de 1 pq j'arrive pas à suivre tt en discutant , de 2 ça msaoûle . 
j'ai le profil idéal objectivement 😝 maintenant , peut y avoir de mauvaises surprises ... c'est déjà arrivé . qqun dencore meilleur ... 
elle a la patate cette meuf . je crois que je l'aime bien . #dals 
en attendant , je profite de mes derniers jours de " ne rien foutre " . xd 
je n'aurais qu'un mot à dire : fuis . 
je crois que je fais chier tout le monde en fait . 
c'était pas terrible ce doc sur les jeux télé , ils s'en sont arrêté aux années 80 et avant ça , y avait rien quoi . #tmc #lafoliedesjeuxtv 
bon faudrait ptét que je m'active . 
me suis tortillee de douleur pendant 6 heures . 
faut que j'aie fini cette nuit . allez ! allleeez ! ! ! 
très intéressante l'affaire dreyfus . merci , l'ombre d'un doute ! 
mais après je serai ( normalement ) ... diplomee et j'en aurai fini avec les fucking etuuudes ! ! ! \ o / 
finalement , j'ai eu mon permis . 
faut que j'éclaircisse mes idées . 
yeeaah , ça gère par là ! 😃 
je trouve rien , aucune image , aucune vidéo pour rendre hommage à mon pote dont l'anniversaire était aujourd'hui ... 
qu'est - ce qu'ils ont l'air durs , les personnages de #downtonabbey avec leur voix françaises ! ca ne leur va pas du tout . 
putain de moto / scooter de merde qui passe pendant le générique . #hp2 
je le préférais davantage au " château de ma mère " parce-que le 1er est plus gai et innocent mais le 2e c la déprime --> perte de l'innocence 
il va falloir me soutenir entre dimanche et mardi . mais genre vraiment . faut me soutenir , ça va être chaud ! 
j'ai un doute , je me demande si j'ai pas une pote qui travaille actuellement au primark de villeneuve la garenne ... 
claire chazal en top tt monde ^ ^ 
c'est le sosie de la grande sophie xd #thevoice 
je devais aller " prospecter " une fnac ce soir ou du moins essayer , et j'y suis allée , et ... j'me suis dégonflée , je suis partie #peureuse 
et c'est pas très juste en plus . terriblement déçue par les primes d'alvy . #thevoice 
et la directrice était plutôt partante pour que je sois sélectionnée . et franchement : ils peuvent pas trouver mieux que moi ! 😁 
putain , y a les éboueurs . c'est bon , jsuis foutue ... 
c'est officiel : je pourrai pas être à l'enterrement demain ... 
c'est censé être gripsec là donc , non ? #hp1 
guillaume : c'est très moche . #thevoice 
c'est quoi ? ca raconte quoi ? 
réfléchit . fort . 
dans 3/4 d'heure 
" au départ , les fondateurs voulaient baptiser la société « zboub système » , mais en ont été dissuadés par leur conseiller juridique . " o_o #lt 
ah ouais . faudra que je la voie en entier un jour , celle-là ... 
je voudrais juste travailler ( tard ) sur mon mémoire , comme tout le monde ^ ^ 
harry va pas tarder à se faire un gros bobo ... #hp2 
y a des musiques de koh-lanta dans l'épisode 1x06 de buffy . #buffyseason1 
" je sens que ce matin va être une pure soirée ! " 
et ils font dire à l'un d'eux ( dans la v . o ) : " laisse tomber la pistole ! " . au lieu de " pistolet " . la pistole quoi . xd xd 
tiens , j'aurais bien besoin d'un bon good morning england ce soir ( sur france 4 ) 
je crois que la pub a duré 10 min . #D8 
j'ai eu mal aux oreilles honnetement . elle a un peu trop poussé ... mais je la soutiens . :) #thevoice #mathilde 
et qu'on va aux bons endroits aussi . 
le retour des déruuushs ! ! xd 
non , à part un poster que j'ai " gagné " . je trouve que c trop cher et que ça pourrirait dans un coin chez moi ... 
j'avoue : je suis déçue . 
bien joué , les #serd ! 
beau discours de marion cotillard sinon . j'ai bu toutes ses paroles . #enretard #cesar2015 
putain j'en ai ras le cul d'avoir mal à la tête . vous croyez que je devrais arrêter l'écran ? ( oui , probablement ... > < ) 
mmh ok . c'est ce que j'ai cru comprendre . au début , j'étais trop comme ça et on m'a dit : non , laisse-là , si elle veut parler ... 
je suis censée être au régime . je n'ai pas acheté de chocolats pour ne pas être tentée . je n'ai pas de goûter . j'ai faim . 
me considérait comme une feignasse mais je me demande si finalement y a pas genre 15 x pire que moi . #nouvellestar 
? bizarre . ah mais oui mais non . faut aller sur un site de livestream . 
j'pensais qu'on était sisters d'année de naissance moi du coup ... 
roubaix c'est le bout du monde . 
" vous voulez électrocuter un cornichon ? " j'ai toujours rêvé de faire ça . 
aaaah mais dis-donc , c'est la mienne aussi ! ! ça fait trop longtemps que je l'ai pas écoutée , tiens . 
valeurs actuelles , minute ... c'est bien bien dégueu ça ( mm parfois le figaro ) . ils st + " blasphéments " que charlie pour moi ^ ^ 
merde , apparemment elle réussit sa vie ^ ^ #lrt 
bon je rentre chez moi . s'il vous plaît , laissez mon train tranquille ... 
la panique la paniiique ! 
du coup , comme j'ai cru que c'était possible pour moi , je me suis bien fait carotte . ^ ^ 
elle est sympa cette chanson . je vote pour eux ! ! #eurovision2015 
et qu'est-ce qu'ils foutent à dunkerque , putain ? #lestemoins 
j'attends personnellement de vraies confirmations officielles pour affirmer que des personnalités telles que cabu sont mortes .. 
moi , je serai contente quand on annoncera - 4000 emplois chez amazon.ah ben ... non parce-que faut pas se réjouir du chômage des gens . hum . 
très très bon jeu d'actrice de jennifer morrison . je suis plutôt impressionnée . #ouat 
tiens , j'ai un mémoire à finir . et si je faisais un top 20 de mes morceaux de musique classique préférés ? ? ! ! 
je devrais lire , mais . 
accélération . pitié . #cesar2015 
maintenant , j'ai mal au ventre . 
* boing boing boing * ca va être tellement épique dimanche prooo ! !LINK! 
et c'est pas trop fini . 
ah ok le collègue a pas rappelé la boutique ds laquelle on doit s'installer , du coup y a de fortes chances pour qu'ils ns aient oubliés ... 
les .. sud-af ' ? les sud-af ' ? ? ! #cjp #argvaus 
merde , je connais ce mec mais me rappelle plus d'où . #buffyseason1 
ah ben oui évidemment , c'est déjà épuisé hein . on peut pas dormir tranquilles ... #charliehebdo 
la procrastination et le sommeil . et le wtf du réveil qui ne sonne pas . 
ben ouais moi aussi l'enfance , superbe réalisation mais c'est juste ... pas vrai quoi . et ça me rend triste car j'y croyais trop 
... qu'après finalement , ils seraient encore + virulents pour montrer qu'ils st + forts que les extrêmismes ... 
j'ai un studio à paris 16 ème , vide , ma concierge a la clé mais je peux rien faire là ... je vais pas l'appeler , si ? 
roooh merci pour la grasse matinée , patronne . pour m'avoir prévenue à 8h13 alors que j'étais déjà partie surtout ^ ^ 
je pense qu'en fait le gars me rappelle pas parce-qu'il ose pas me dire qu'il a choisi qqun d'autre au final . pas de couilles , bien . 
ça fait trop gâteau de noël ! xd ... même si c'est juif . #lmp 
c'est nul . #thevoice ( désolée ) 
même que pour le doc sur philippe seguin , ils ont mis bo d'imitaion game + bo de downton abbey . trop de beautey ... ❤ ️ #fr2 #13h15 
si c'est ça je suis mal . 
c'est qui le connard qui dit de la merde là sur ? 
si jessica brown-findlay est là , on est au complet ^ ^ #baftadownton 
j'aime bien redouter des trucs pas redoutables . 
voilà maintenant je vais essayer de digérer mon repas de ce midi qui me reste en travers de l'estomac depuis 3 heures . 
enfin c'est en train de charger , mais je sais quand est-ce que je vais regarder ^ ^ 
oh putain mais trop de cuteness je ! 
tududut ! allez , encore deux heures d'attente . #14juillet 
moments de grâce hier à l'atelier d'écriture roman avec mon asso . une fille a parlé du jour où sa famille a du quitter le congo ... 
