tu peux devenir americaine ! 
quel honte ! les policiers interviennent lors de la manifestation , mais la racaille ils en ont peur ... #mariagepourtous 
on va pas se mentir , on a tous déjà essayé de mettre des lunettes à un doudou pour voir à quoi elles ressemblaient sur un visage . 
mon proviseur a refusé de tamponner mon formulaire de réinscription pour la carte imagine r ... #ratp 
la tension monte à la préfecture du finistère . #bretagne #bonnetsrouges #hollandedemission 
tu es où ? 
tout est affaire de croyances ... 
je viens de passer mon examen théorique en solfège c1 - 2 #espoir 
normalement pendant les grandes vacances je part en angleterre . #like 
au contraire , il faut favoriser le profil personnel , développer l'esprit sans moulage , et apprendre la diversité . 
je suis place vendôme pour regarder le feu d'artifice ! ! 
lundi va au secrétariat , rez-de-chaussé et tu l'as récupérera ;) 
j'ai du attendre 1h devant chez moi parce que j'avais oublié mes clefs . #machance 
je vais me coucher parce que demain une looongue journée m'attend ! ! bonne nuit les gens , je vous aime ♥ ♥ ☺ #offline 
il y a du bruit dans mon jardin o_o #flippe 
envie soudaine de fanta ... 
en partant de loin et en allant à petits pas , on est sûr d'arriver nulle part , et pas trop en avance . 
découvrez qui ne vous suit pas . !LINK! 
c'est con , j'ai oublié mon mot de passe sur skyrock , skype et msn :p #mémoiredepoissonrouge 
serieux ? ! ! pourtant je viens d'actualiser ma page =p 
mais je suis d'accord sur le fait d'enprisonner à vie au lieu de tuer . 
la #france doit réformer son système éducatif . 
mettre " turn me on " à fond dans sa chambre ! ! yeah ! ! ! 
j'arrive jamais à couper les ongles de ma main droite #vdm 
je pense que la peine de mort devrait être appliquée pour les meurtriers , terroristes , violeurs . 
tout à une fin ... la mort aussi ? ? ! ! 
en même temps , vu que notre maison à plusieurs siècles , les plafonds sont faits en bacula . #lt 
#jaitoujoursvoulu vivre au siècle des lumières ... 
plusieurs ténors de la droite n'ont pas résisté à la vague rose et doivent quitter leur siège de député #figaro #législatives2012 #ump 
bonjour le monde ! obligé de se lever tôt pour un rdv chez le dentiste à charenton :p 
bonsoir , je viens de me réveiller , il est 21h37 et il fait déjà nuit dehors . #vdm 
petite visite à la galerie d'art de villers . #culture 
il fait beau et je suis malade - - " 
les secondes doivent faire un stage en janvier-février ! 
le bébé drogué ptdrr 
je suis admis à saint martin de france ! :D 
1 je crois x ) 
le franc vaut moins que l'euro ! ça a beaucoup moins de valeur ! 
j'ai dormi toute la journée #supeeer 
direction le concervatoire avec malheureusement 15 minutes de retard à cause d'une panne de voiture . #machance 
bonjour ! je suis malade de ma sortie au musée d'orsay d'hier . 
vas-y , il est bien ;) 
pour les vacances j'ai ammené 4 livres , mon saxophone , mon alto , mes devoirs et j'ai toujours rien fait ... #danslamerde 
tu veux faire sciencepo ? 
ils ne m'aident également pas à faire mes choix #lt #tweetindirect 
je croyais qu'il faisait beau . wtf ? ! o_o 
s'incruster dans le cours de pfeg quand j'ai 1h de permanance mdr 
les personnes qui vendent du rêve < < < 
serieux ? alors il faut que j'y aille surtout que je n'ai pas cours cette semaine . je love les voitures :D 
j'ai adoré la bataille d'eau pendant la pause avec et <3 
le mal se trouve en chacun d'entre nous mais c'est à nous de choisir si on l ’ utilise ou pas . #philo 
répète ta question j'ai rien entendu xdd ( !LINK! ) 
direction les #magasins ! ! :D 
maintenant il doit croire que c'est mon passe temps favori ! ! ! hahaha :'D 
parce que les autres sont en chine ? 
en fait , je me transforme en vampire ... #cool 
si j'étais au pouvoir , j'ouvrirai des écoles dans les pays , où les francophones sont présent pour écraser progressivement l'anglais . 
maintenant que je vais mieux , je vais faire des choix , il y aura desormais des priorités dans ma vie pour atteindre mes objectifs . #sachezle 
les gens qui disent que leur numéro commence par 06 mais fonçer dans un mur serieux ! ! - - ' 
tes yeux * w * 
je suis resté une bonne heure avec #souvenirs 
oui , en plus tu dis que c'est sympa parce que ça permet d'être plus proche de la nature x ) 
oui , j'ai été absent pendant 1 semaine à cause d'un accident samedi dernier #souvenirsdouloureux #lt 
non attend ! ! ! j ’ espère que tu m'as mis dans ton testament : 3 
je viens de decouvrir dans un magasin le #figaro japonais ! #decouverte 
il s'appelle haribo ! #lt 
je ne placerai aucun commentaire tellement ça me fait rire de les entendre dire ça ! ! 
oui mais j'en ai jamais vu en réalité xd 
cool ! je fais du judo :) 
faux ! d'après une étude récente , c'est le talent qui compte et non le travail ! #science 
bonne nuit ! ♥ :) 
omg ! ! le plafond de mon salon est noir d'insecte . #phobie 
je fais de l'équitation tous les jours , je vais au cinéma , magasins , amis , musees ... etc non franchement je m'amuse bien ! 
en france on nous apprend la même chose ... on doit nous prendre pour des pigeons ... gros lol 
regarde sur youtube :) 
je dois choisir mes sports dans mon lycée ... 
monsieur barrière , vous allez voir ce que j'ai dans le ventre ! ! ! #ambition 
hier soir et moi avons racontés notre vie :) ♥ 
l'examen de maths est terminé , direction les arcades avec ! ! #noisy #magasinage 
le fait de voir xénia me stress plus que de passer le brevet . wtf ? 
lisez l'édition spéciale du petit voltaire : la révolution des " sans dents " approche . #hollande #sansdents !LINK! 
ma journée : manger devant la télé ! ! whaaaou ! ! 
demain je vais rendre tous les livres de mon ancien lycée :p #dégoût 
quand on sera vieux je te dirai : je suis plus jeune que toi ! ! :) ♥ 
un cerveau change sans arrêt d'idées , d'avis et de goûts ... 
" un prince ( presque ) charmant " avec . #film 
oui c'est une bonne idée parce les followers des autres vont te follows par la suite ;) ( !LINK! ) 
je vais faire du sport ! #offline 
parce que j'étais seul ! ! pareil pour la cantine : si je suis seul , je mange pas xdd #logique ? 
dimanche soir , après avoir escaladé la tour eiffel , un homme s'est suicidé en se jettant dans le vide . #leparisien 
merci à ma soeur qui m'a réveillé en rentrant dans ma chambre pour chercher quelque choses . et après elle ose me parler de respect = __ = 
je suis actuellement au salon de l'agriculture , je crois m'avoir fait un nouvel ami . #paris #sia2015 
le 14 juillet est la fête de la fédération et rien d'autre ... 
mon opérateur a décrété que j'utilise trop internet sur mon portable , je l'ai normalement en illimité mais il me l'a quand même coupé #wtf ? 
aime le judo ! :) 
se cacher dans la paille pour regarder celle qu'on aime <3 
t'es en classe , t'es fatigué .. les cours sont finis , tu pètes la forme ... wtf ? 
j'ai acheté un macbook pro il y a 2 jours , mais je ne parviens pas à le connecter à ma livebox . 
tu t'es fait une teinture ? ! ! 
elle est vieille la musique ( live on !LINK! ) 
j'admire justement ma soeur parce qu'elle fait ses études à l'opéra bastille #lt 
alors le film ? :) 
l'ump me voilà ! 🇫 🇷 #ump #neuilly #paris 
et au secrétariat général , ils venaient d'avoir ( comme par hasard encore ) une panne informatique , donc pas d ’ exeat #complot #tweetprecedent 
#fn = danger 🔴 🚫 le parti développe une vision pétainiste en voulant obliger les femmes à se " consacrer à l'éducation des enfants " . 
moi toujours pas alors que je monte à 16h :P 
tiens tiens , ça fait longtemps qu'on me l'a pas faite . normalement c'est qui me dit " ma fleur " xd 
tu me rassures ! :) 
alors bonjours ! ! ;-) 
direction le 9ème pour le concert ! ! 
ça je l'avais remarqué x ) 
me revoilà ! ! ☆ 
le 14 juillet , nous célébrons la fête de la fédération du 14 juillet 1790 , et non la prise de la bastille du 14 juillet 1789 . #france 
marine le pen #tf1 
les bananes ont des vertus anti-dépressives ;) 
la #ratp est encore une fois incapable d'encadrer un événement . les débordements sont causés par la désinformation . 
si le passé ne s'oublie malheureusement pas , c'est le présent qu'il faut vivre , et le futur qu'il faut construire ! 
- la différence entre le besoin et le désir , c'est que le besoin est primordiale , tandis que le désir n'est que superflu . 
non , pas égoïstes . ils ont été manipulé par la bourgeoisie ... 
l'inconvénient d'être dans les loge c'est d'être à moins de 2 métres des percussions :p 
j'ai mangé chinois à " la galleries commerciales-la coupole " de charenton :D 
je suis particulièrement sensible sur le sujet de la mort ... je pleure des fois des personnes que je ne connaissais pas ! ! 
tu as regardé les 3 ? :) 
direction créteil soleil pour faire les soldes ! 
je suis heureux du retour de , c'est une chance pour notre famille politique . #ump 
quand je suis contrarié , je ne mange pas ... 
on se sent bête quand on essaye de rattraper sa nourriture qui est entrain de tomber mais qui atteind quand même le sol : 3 
les medecins m'ont dit de penser à un endroit agréable ... 
pour le ski tout simplement . 
direction le cinéma morny . #deauville 
c'est pas parce que je tweet en mangeant que je suis forcement un geek ! c'est ce que je fais en ce moment en plus ! 
je vais me préparer pour aller au cirque pinder . #paris 
chemise mal coupée , veste de travers , cravate desserrée . françois hollande veut lancer une nouvelle mode ? #elysée #passationdepouvoir #ns 
je vais passer ma journée à paris avec mon cousin parce c'est pas la grande forme ! #triste 
bon je vais regarder nos 18 ans ... 
bon ensuite je suis retourné chez moi , j'étais super fatigué #souvenirs 
je viens de casser l'écran du blackberry d'une amie en sortant du lycée : s 
et m . rémi n'est pas content pcq ça lui fait une mauvaise réputation pour le lycée :p 
je ne savais pas que ça existé des villages à 5km de paris o__o 
certains se prennent pour le nombril du monde , alors qu'ils n'en sont que le trou du cul . 
je pars finalement en vacances ! ! 
- t'as pas froid ? - non j'ai un bonnet , des gants et une echarpe - je parle de ta mini jupe ! 
bizarremment , je suis presque le seul dans mon entourage a ne pas s'être encore fait racketter o_o 
achète le sapin de #noël 
faire des animaux moléculaires en cours de physique avec <3 
mais c'était pour une bonne cause ;) 
entre le marathon et les 3 meetings pour la presidentielle , on est pas pret de sortir de paris ! 
tu ne part pas en vacances ? 
arrivés , enfin ! #soulagement 
j'arrive pas à dormir #nuitblanche 
ça dépend dans quel endroit tu as été aussi ! ! moi je vais à espinho donc la prochaine fois que j'y retourne je les prend en photo ;) 
j'ai pas été en cours aujourd'hui parce que j'allais pas bien moralement . 
7 chutes en 1h ! ! #deauville #villers 
c'est parti , journée orientation . #bac #cio 
l'amour me ronge progressivement ... #tweetindirect 
- t'es nu > < :p ! ! - comment tu le sais ! o__o - nul * : $ :p mdr ' 
je connais personne donc je mange dans la rue #vdm 
samedi , il faut que je me m'achete des chaussures pour aller avec mes vêtements marrons ! 
je vais chercher mes medicaments dans le centre-ville ... 
il faut que je change mon " maillot de bain " 
je suis enfin arrivé ! #smdf #offline 
d'après nicolas sarkozy le nucléaire français est le plus sûr du monde , ne pose aucun problème et serait bénéfique pour la france #ledébat 
ce n'est pas seulement une attaque contre #paris , c'est une attaque contre l'humanité . #prayforparis 
sauf que nous sommes plus nombreux ;) ( live on !LINK! ) 
deux députés fn entrent à l'assemblée nationale . il s'agit de marion maréchal-le pen et de gilbert collard #législatives2012 
direction le normandy barrière pour faire ma demande de stage ! #deauville 
l'histoire du puceau en chaleur ? 
j'étais tellement fatigué qu'en rentrant du lycée je me suis couché et je viens de me réveiller ! ! ! - - ' ' 
demain , il faut que j'aille absolument acheter un cadeau pour la communion d'un ami ! #citadium #galerieslafayette 
c'est le salon de l'auto en ce moment ? ! ! ! 
j'ai besoin de toi ! ! ! ! 
j'ai trooop le seum ! ! 
bon je vais essayer de faire quelque chose de ma journée ! :) 
il peut payer une école à 15 000 € l'année mais pas un iphone ? gros lol #smdf 
je go faire mes devoirs ! ! ! 
je suis accepté à henri iv ! ! ! #happy #soulagement 
ça m ’ énerve les gens qui ne respectent pas le travail des autres ! ! #sachezle 
#jaitoujoursvoulu être un vampire . 
- tu veux un chewing-gum ? - non merci . - si prend le s'il te plait ! on aimerais bien respirer ! 
ahah , c'est the référence par excellence :') 
j'ai peur de l'avion #sachezle 
dernier jour d'école ! ! #super 
nous allons devoir acheter un piano . 
j ’ incite trop les gens à avoir twitter . parmi mes réussites : et : 3 
surtout que j'ai commencé mes révisions pour la première ... hier ! ! 
saint gautier est décoré pour les fêtes . #smdf 
bonjour ! je me demande comment je vais faire pour aller jusqu'à mon lycée :p 
je vais faire une demande pour aller au lycée teilhard de chardin à saint maur . 
j'ai pris mon saxophone à la place de mon alto #boulet 
j'ai parlé de spiritisme avec ma tante ... 
direction saint martin de france ! ! 
sauf que cette fois , le fn a toutes ses chances aux législatives ! 
ha merde ... sinon tu pourrais demander à un ami ou aller dans un magasin à coté de ton bahut ! 
est ma marque préférée ! ❤ 
ah ouais ! je vois le truc :/ 
moi aussi , je vous laisse , tchao ! ( live on !LINK! ) 
aujourd'hui , je vais passer toute ma journée avec mes amis à paris . 
je suis fatigué et là je vais bientôt repartir à paris . 
les gens de mon lycée me sortaient : " tu fais ça juste pour rater les examens " #ridicule #lt #smdf 
tout à fait d'accord ... j'ai trop du mal à réfléchir xd 
ma soeur connait françois , le candidat qui rentre dans secret story ! ! #ss6 
nouveau coup de coeur : madonna / 4 minutes !LINK! #deezer 
je peux utiliser mon portable que le mercredi après-midi . #supeeer 
je suis tellement énervé que je vais me déconnecter sinon je vais dire des choses que je vais regretter ... enfin non pas vraiment #off 
cet après-midi , je vais enfin faire de l'équitation ! :D 
a paris , on vend des vêtements et des apple , en charente maritime , des brouettes #jedecede ( live on !LINK! ) 
vous etes sûr qu'il va y avoir le rassemblement pour nicolas sarkozy à la concorde ? 
sa nous ait tous déjà arriver qu'on se prennent un objet et juste après on lui dit pardon ! :D 
une fois de plus le soleil a fini sa course ... envolons nous dans le plus beau des royaume , le royaume du rêve ... 
elle est grave quand même ! je vais pas me forcer à l'aimer :p 
je me trouve actuellement à l'hôpital saint-camille de bry-sur-marne . la qualité des soins est pitoyable , on nous traite comme du bétail . 
adieu la queue en brie . je ne t'ai jamais aimé , je te haïrai pour l'éternité . 
vivre comme bob l'éponge et patrick , rire pour rien et ennuyer le monde avec son bonheur . 
je viens d'appeler le concervatoire : on m'a annoncé que je suis admis en troisième année ! ! :D #happy 
heureux d'avoir vu #connasse au cinéma . camille cottin rajeunit la comédie made in france et s'adapte parfaitement au grand écran . 
chers humains , je n'ai pas à remettre en question mes goûts . sincèrement , un jeune certainement plus ouvert d'esprit que vous . #saturation 
- maman , tu veux que je t'aide ? - non ça ira . [ plus tard ] - chéri ! tu peux venir m'aider ? - mathieu ne peux pas t'aider ? ? wtf ? 
oui ! :) 
sauf que j'ai rechuté lundi soir donc j'ai été à l'hopital saint camille où ils ne m'ont très mal soignés ! ! 
ils ont dû être emportés par le mouvement ... ils reprennent les conneries de certains car ils n'ont pas d'opinion personnelle . 
océane ? 
les gens qui en lisent sont souvent bizarre et perso il m'ont fait souffrir :p #tweetprecedent 
je rentre chez moi , vu mon état mental actuel . #smdf 
on va prendre un autre exemple : si on te viole où qu'on tue un membre de ta famille , tu voudrai que le coupable soit en liberté ? 
mes parents m'ont privés de sortir demain mais je suis bien plus puissant qu'eux ... ils sont faibles ! 
tu veux en faire ton métier ? :) 
4 pourquoi ? :) 
tout simplement parce que plus tard je veux faire un bon métier pour pourvoir me payer des striptiseuse ;) 
sois parce que j'ai mon saxo à allé chercher sois parce que j'accompagne 
je t'ai connu quand tu étais petit ! et moi quand tu es étais mince ! 
soirée avec :) 
c'est une fille qui a fait une crise de jalousie :p 
les gens si elegant qui se curent le nez dans leur voiture . mdr ! 
nouveau coup de coeur : !LINK! / scream & shout !LINK! #deezer 
j'ai perdu mon chemin et ce n'est pas longtemps avant que tu sombres ... 
tout à l'heure , en musique , on devait siffler ... puis ... mon chewing-gum a traversé la salle ! ! 
un peintre a l'âge de ses tableaux , un poète de ses poèmes , un scénariste de ses films . seuls les imbéciles ont l'âge de leurs artères . 
je suis stréssé pour lundi :'( 
- eh t'as vu ma couverture ? - ah ouais celle la ? - ah mais non tu l'avais déjà - mais non pas mon lit sur facebook ! - - ' 
je comprend maintenant pourquoi échec et maths sont liés ! ! 
l'odeur des geeks de champlain quoi :D ' 
je vais me doucher avant parce que le chlore ne me réussi pas :P 
je ne félicite pas la municipalité de la queue en brie qui veut construire des logements sociaux sur le champ garni ! 
ma grand-mère a eu un accident de voiture . heureusement elle va bien ! 
ouvrez les yeux , nous sommes dans une dictature de gauche , bien plus insidieuse que les vraies dictatures qui s'affichent ouvertement . #lt 
nous devons tous subir l'une des deux choses : la douleur de la discipline ou la douleur de regret ou de déception . 
d'accord mais il se pose peut être des questions , il a des problèmes , ses parents ne s'occupent pas de lui à cause du travail ... 
je me suis tellement mal organisé ! #lt 
j'ai supprimé mon compte facebook #paix 
je l'écoute dans la rue en chantant avec #mdr #tweetprecedent 
direction ralph lauren ! 
bête un jour , bête toujours : une personne ne change jamais ! 
ensuite je recommencerai à sortir . #lt #lt #smdf 
- maman ! on peux aller aux galeries lafayette ? - pour faire quoi ? - pour acheter des patates - - ' 
les anglais ont pleins de stars par rapport à nous :P 
les fontaines du rond point des champs-elysées doivent-être nettoyées ! #honteux #paris 
pour une fois que je vais me coucher tôt ... bonne nuit ! ! 
la poignée est cassée . #lt 
salon de l'agriculture #paris 
merci toi aussi <3 
pourquoi tu protèges maintenant tes tweets ? : s 
les gens qui disent m'avoir oubliés alors qu'ils demandent des infos sur moi à mes amis ! ! haha laissez moi rire ! ! 
mdrr ! ! il m'a dit que je le prenais de haut ... 
il y a un énorme hic : t il m'a mis ... au premier rang alors que je parle beaucoup en classe - - " #tweetprecedent 
la fête , place de la bastille n'avait pas encore commencé donc on a été faire les magasins à proximité . #souvenirs 
la cote de confiance de françois hollande continue de baisser et atteint 27 % ! les français se réveillent , enfin . #figaro 
l'amour c'est un sentiment très dur surtout quand on doute ... 
- maman , je te présente roger , mon petit copain , oui , je suis gay . - et dire que petit tu n'aimais pas les suppositoires ... 
enfin , depuis mon problème dans mon ancien établissement ... #souvenirs 
le français , et rattraper le retour pour moi . mais dans un autre lycée , il y aurai un dm , livre à lire , exposé , exercices =p 
hey ! ! ! je te le jure ! ! ce sont même des femmes portant des sabots et des robes qui se baladent sur la plage avec des charrettes ! ! 
7 milliards de confettis ? donc je représente un confetti ? wahou ma vie a enfin un sens ! #jo2012 ( ) 
non madame ! je ne triche pas , j'augmente seulement mes chances d'avoir une bonne note ! 
j'ai commencé le baseball à saint martin de france ! #sport 
c'est instinctif je crois :) 
le colbertisme vient de colbert , un ministre de louis xiv . nicolas sarkozy utilisé un peu cette idéologie . 
les critères sont incompatibles avec l'amour ... à méditer . #tweetindirect 
petite balade sur la plage ... #deauville #villers 
suffoquer ouais ! ! ! x ' ) 
retourne dans tes champs de maïs et après on parlera ptdrr 
pourquoi tu dis ça ? 
hein ? pourquoi cette question ? ! mdr 
je ne prend pas de petit déjeuner parce que les fourmis ont envahi mes placards #vdm 
ça fait plusieurs jours que je ne mange pas bien parce que ma grand-mére prepare de la nourriture périme depuis plusieurs années #mavie 
tu as peur de toi dans le miroir ... je te comprend ...
... j'ai la même reaction quand je te vois xdd #humour 
nouveau favori : six pack - ray charles de ray charles !LINK! #deezer 
mon twitter bug : il follow et unfollow tout seul maintenant #sachezle 
on a pas choisi de vivre ... alors pourquoi avons-nous pas le droit de mettre fin à nos jours ? 
elle m'a acceptée sur fb ! ! ! #sohappy #soulagement 
lorsqu'une personne vous manque , tout est dépeuplé ... 
après j'ai envie de faire du tennis comme sport individuel #lt #smdf 
les charentais sont machos et n'ont pas évolués - - " ( live on !LINK! ) 
les parents sont vraiment parano ! ! oui surtout quand tu va chez une amie est qu'ils te disent " la chambre ce n'est fait que pour dormir " ~ ~ 
#fn = danger ! 🔴 🚫 wallerand de saint-just ne propose rien ou trop peu pour le tourisme , l'emploi , l'écologie , le social . #régionales2015 #idf 
bonne nuit ! ! ! :) 
bonjour à tous ! ! :) 
j'ai fini mon cours d'alto , je file faire les magasins ! 
oui , si tu n'as pas ce prof de maths ! 
c'est spécial ... 
mon cousin vient dans 1 semaine pour un stage au . bon , je vais devoir le supporter . 
chez moi , c'est ma chienne qui a peur , elle aboie et le mord x ) 
dans une semaine je part à deauville ♥ ♥ ♥ 
mon père et ses insultes : bordel de cul ! bordel de merde ! mdr 
j'ai déjà fait 5 fois le tour du monde en barque tellement je rame en #maths ! ! 
c'est le grand jour ! #saphophone #musique #examen 
bizzarement tous le monde deviens nos amis quand on apportent des bonbons ! ( ) 
j'ai vu sur facebook xd 
normal ou électrique ? 
mulan est un bon symbole de la lutte contre le sexisme :) #disney 
nouveau favori : celebration de madonna !LINK! #deezer 
question débile : si tu vas chez le médecin c'est que tu es forcément malade xd 
on se verra à la rentrée j'éspère <3 :) 
renifler les gars de l'option musique pour voir qui degage toujours de mauvaises odeurs :p 
je change radicalement de décors : hier j'étais à l'opéra ! ! #culture #sortie 
il ne fait pas chaud , le vent froid s'est levé ! 
tu veux un calin ? :) 
je suis le point de mire du salon de coiffure ? ! ! #dingue 
rectification : le concert se deroule au cirque d'hiver dans le 11éme . 
faire de la mousse au chocolat avec ma mère et lécher le fond du saladier ! miam ;) 
hmm ... non ça ira je crois xdd 
j'ai cru que tu avais encore changé de pays x ) 
sauf si tu deviens une star international :) 
le taux de participation à 17h etait de 48 % ( équivalent au premier tour des législatives de 2007 ) #législatives2012 
je viens d'aller chercher mon nouveau lit . ça faisait presque 2 mois qu'il attendait au magasin ! 
j'étais pas censé le savoir x ) 
je fait ce que je veux , quand je veux et si je le veux ! alors me soûlez pas avec vos je t'aime , je t'aime plus - - ' 
je m'acharne pour obtenir les meilleurs résultats possibles pour le troisième trimestre . c'est ma dernière chance . #smdf 
atta je t ’ envoie la photo à la fête d'accord ? 
si on peux le remettre dans le droit chemin mais je ne crois pas ... violer c'est horrible ainsi que tuer des gens . 
le ridicule devrait tuer certaines personnes . #smdf 
non ! non ! non ! il y a pleins de gens de mon lycée qui viennent sur twitter #seum 
ahah je te l'avais dis ;) 
demain matin je suis obligé de me lever tôt pour allé présenter l'option musique en jouant du saxophone et en chantant #flemme 
le sommeil est dans la vie le seul monde à nous , car la veille nous plonge dans l'illusion commune , dans l'océan de ce qu'on nomme réalité . 
direction l'eglise sainte-anne de joinville pour la communion . #off 
demain je passe mon examen de galop 5 :) 
ça doit-être l'effet 2012 je crois :P 
le ridicule devrait le tuer ! 
direction le cinéma pour aller voir " dark shado " avec #film #ugcbercy 
nous sommes trés different sur ce point ... 
non , tu te trompes justement . la république met en scène la monarchie ainsi . 
demain c'est à mon tour ... #croisonslesdoigts 
oui mais c'est des fois dure ! :p 
les filles amoureuses ça craint ! 
plusieurs politiciens du ps démissionnent de leur fonction " scandalisé " par le gouvernement . 
t'es comme le " h " de hawai " - " c'est a dire ? " - " tu sers a rien ! 
bonne nuit ;) 
j'ai un rdv avec jesus ( mon prof d'histoire ) à 15h pour savoir si je peux aller en l ou es 
je compte écrire des livres plus tard , dans l'idéologie de voltaire . 
je ne sais toujours pas dans quel lycée je vais aller - - " 
remettre son réveil , ça fait ... bizarre . 
hier , au moment de ramener les manuels du lycée , comme par hasard le cdi était fermé #complot 
je vais faire un tour au centre demain , je l'ai promis à camille ;) 
bonne nuit les gens ! 
on prend notre génération pour un essai ... 
comment ça ? ? ! ~ ~ 
le fait d'écouter " girl gone wild " de #madonna me donne la pêche même à 3h du matin . 
omg ! ! hollande enfariné ! ! je décède ! ( !LINK! ) 
je ne sais vraiment pas encore :-\ 
c'est avec beaucoup d'émotions que j'ai dû dire au revoir à ma meilleure amie , ce matin . 
retour à la réalité ... 
des gars sont venus en français et ont dis : ola ! ! ! il y a que des meufs dans cette classe ! ! " en même temps 9 gars pour 26 filles :p 
paris est la 4ème ville la plus compétitive au monde , derrière new-york , londres et singapour #sachezle 
et sinon ! ? ! a part être con , t'as d'autres passions dans la vie ! ? ! 
c'est quand on est loin des gens a qui ont tient qu'on se rend compte à quel point on les aiment ♥ [ camille chevallier et rebecca lelouch ] 
il faut que j'aille à la fête des tuileries ! ! 
pour enlever le bronzage ? 
? ? ? j'ai rien fait m ’ agresse pas ! ! ! è__é 
bonjour ! plus qu'un jour et je suis en w-e ! ! you-pi ! ! 
ce n'est pas ça le problème ! 
pas les magasins de vêtements parce que c'est bientôt les soldes ! même si j'achète toujours les articles non soldés ! ! #jedécède #off 
en 6e j'ai commencé le violon . 
en même je suis obligé de faire des maths pour rentrer dans une école de commerce :p 
ouai je sais ! et le pire c'est qu'il était de l'autre coté alors que c'est un peu moi la victime - - " 
je le savais ! nous aurions dû aller à versailles ... 
a ce soir ! ! ♥ #offline 
franchement je trouve ça pathétique que les gens se permettent de critiquer marine le pen , alors qu'ils ne connaissent rien de son programme 
tu y vas avec les autres ? 
perso je n'osais plus sortir de ma chambre la nuit ! de mon lit aussi ... :') 
comment ne pas developer de phobies dans ce monde ... 
c'est moi ! ! ! ( !LINK! ) 
je vais a etretat ! 
je te le dis demain ! :) ♥ 
tout à l'heure en allant à l'équitation , je me suis perdu dans un village o_o 
j'ai monté moushka aujourd'hui :) 
je viens de manger pour la première fois , des escargots . 
jeudi , j'ai fait une sortie au bowling avec la maison saint gautier et la maison béthanie ! #smdf 
suite à l'accident de #thalys , les compagnies ferroviaires doivent impérativement augmenter les mesures de sécurité . 
l'art , c'est l'homme ajouté à la nature . [ francis bacon ] 
hollande la girouette : " monsieur hollande , considérez-vous maintenant que l'allemagne est un exemple après l'avoir tant critiquée ? " #ledébat 
aujourd'hui c'est l'anniversaire de ma grand-mère alors joyeux anniversaire ! ! :D ♥ 
jeudi j'ai bu mon premier red bull , ça avait un goût de bublle gum . 
rihanna fait maintenant de l'électro ! j'ad-ore <3 
c'est trop bien ! ! on va peut être revenir au franc ! ! sachant que ça vaut moins que l'euro ça va provoquer une guerre civile :p 
pour critiquer les gens il faut les connaitre , et pour les connaitre il faut les aimer .. 
bonjour ! ! dans 15 minutes je dois être prêt pour me rendre à la salle pleyel dans le 8éme . 
je vais dormir dans le couloir en attendant 9h . 
je suis entrain d'étudier " les combustibles fossiles " : la tourbe , la houille , l'anthracite , l'huile de pierre ... mais que c'est passionnant ! 
je dois lire les femmes savantes de molière et faire une fiche de lecture dessus ... le problème c'est que ... je ne l'ai même pas commencé :p 
je viens de m'inscrire sur tumblr . 
je suis choqué par l'état des toilettes des mecs o_o ça mérite une photo ! ! 
cette nuit j'ai rêvé de rihanna . 
eat du chinois avec . 
pressé d'aller faire les magasins avec mes amis :D 
direction la gare de ! 
les blagues de benjamin castaldi sont aussi nulles que celles des carambar #ss6 
j'ai tout de suite penser au centre équestre en normandie où il y a des personnes que j'aime beaucoup beaucoup beaucoup <3 <3 
je pense que mes rêves devraient sortir au cinéma ! 
tkt , je crois que plus de 70 % des vieux dorment à 00.17 xd 
elle a dit que ça marché et que je vais pouvoir essayer avec elle :P 
- hey pssst ! on est le combien aujourd'hui ? - le 32 . - ok merci mathieu ! mdr . 
j'ai eu de très beaux cadeaux . merci . #noël 
je n'avais plus de force , je me suis donc assis par terre . #lt 
elle est passé où ? ( live on !LINK! ) 
manger dans les couloirs avec <3 
- hey vodka , attend moi ! ! ! - pourquoi tu m'appelle comme ça ? ? ! - parce que tu me saoul ♥ 
spécialiste dans la neurologie ;-) 
regardez m6 , il y a un reportage sur mon école ! #smdf 
je veux faire de la politique plus tard , mais j'ai peur qu'on me crache dessus à cause de ça ... 
je trouve la vie de molière vraiment passionnante . #sachezle 
que c'est amusant de jouet sur une sorte de rivière gelée avec <3 
c'est pour ça qu'il faut beaucoup manger le matin ! : o 
ah ba écoutes , dans la vie il y a des mystères :P 
je viens de lire qu'une pyramide en verre de 180 mètres de hauteur , va être construite en 2016 porte de versailles ! ! #dingue ! 
j'ai le plaisir d'assister à mon premier conseil municipal à la queue-en-brie . #lqb 
disons que c'est pas pareil ;) 
c'est la mode du jaune cette année . #sachezle #m6 
mes parents ne sont pas sérieux ! ! ils veulent que je reste tout le w-e sans sortir pour avancer mes devoirs = _ = 
je vais fêter le nouvel an chez des amis ! bonne soirée à tous ! ! 
pour faire simple je me suis endormi hier dés que je suis rentré du bahut , je me suis pas réveillé et j'ai pas fait mes devoirs ! ! 
je fais tellement confiance en la science que je songe beaucoup à me faire cryogéniser ... #lt 
j'ai mal aux poumons :'( 
tu n'as pas vu une femme sortir de la salle avec le prof de maths ? ? 
si tu crois que ça m'amuse que mon twitter fasse le yo-yo , tu te trompes :p 
franchement je ne vois aucun intérêt à cela ! ok , vous allez me dire qu'on fait du neuf avec du vieux mais bon , là , c'est exagéré :p 
organise mon emploi du temps pendant les vacances . 
tout ce qui est extrême est mauvais . 
il parle toujours de nourriture et fait des bruits vraiment spéciaux ! ! x ) 
je suis indigné à propos de la condamnation de #bricorama . la france veut de la croissance mais sanctionne le travail dominical . 
omg ! je viens d'apprendre qu'il y a seulement un wc pour 1500 personnes à bombay #wtf ? 
j'ai raté la navette ! #colère #machance 
mes cheveux redeviennent blonds :D 
j'y vais aujourd'hui et toi ? 
j'ai vu pleins d'amis sur la plage :) 
tu peux m'expliquer pourquoi vous dites tous : 22.22 , 00.00 ... ect ? ? 
c'est à cause du bac blanc . 
je pense que le merdier provient plutôt des racines de la " république " . 
plus l'attente est longue et meilleur s'est . =) 
" la prochaine fois , vous amènerez du thé et des petits gâteaux " #citationdeprof 
je n ’ ai pas changé ni oublié , j ’ ai juste avancé ... 
ehh oui désolé c'est que je suis fatigué x ) 
ils remplacent la clinique de la francilienne par un petit centre de soins devant la gare ... 
je suis sur la facture d'une princesse bresilienne * w * 
cette nuit j'ai dormi chez ma grand-mère parce que ma mère avait trop de travail . 
avoue que tu as plûtot aimé perdre du temps ! ! 
pour ? ? 
qui est folle ? 
direction saint martin de france ! 
- on ne tape pas les femmes , on leur fait des bisous ! ! 
je viens de voir " les seigneurs " au cinéma . #film 
pour un piercing ? 
les ceintures d & g ont été inventées pour les gens ne connaissant pas leur droite et leur gauche ? 
pour rendre les gens heureux , il faut justement éviter la routine ! découverte , surprise , occupation sont les clefs du bonheur . 
j'ai 3h de perm , je rentre chez moi . 
j'aurai dû surveiller ma chienne ... elle a mangé le vomi d'un des chats de ma grand-mère , je suis donc obligé de lui laver la gueule . #vdm 
je n'y crois pas une seconde ! loool 
désolé reb , j'ai dormi toute la journée ♥ 
si j'étais au pouvoir , je sensibiliserai les enfants au végétarisme . 
je ne crois pas que la télévision existait au xviiie siècle … :p 
vient de me dire que mon résumé doit faire maximum 20 lignes ... le problème c'est qu'il fait 104 lignes ! wtf ? #danslamerde 
je vais passer quelques jours à deauville avant de reprendre l'école . #deauville #lt 
j'ai terminé ! ! enfin ! ! #soulagement 
en fait elle m'aime et c'est pas réciproque , j'aime une autre fille et elle sait vengé d'une certaine façon ! ! ! 
haha merci ! ! mais on m'a déjà tout montré :D 
une journée de merde à l'horizon :p 
liam a crié quand il a atteint 1000 viewers ! ! haha ! 
joyeux anniversaire à ma camille ! :) 
c'est sur ! il m'a dis apres que je fais ce qui me plait et que si j'aime ça c'est bien ! ! 
tu vas faire quoi ? 
je suis dans une chambre de 4 #mavie #smdf 
nouveau favori : papaoutai de stromae !LINK! #deezer 
donc je t'ai pas ? ? ! ouf tu me rassure parce sinon on va me dire des phrases du genre : " tu es égocentrique ! ! " ( chut tais toi ) 
viens de faire les magasins , totalement épuisé , je rentre à 21h chez moi . 
les nouveaux bus de ma ligne ressemblent à ceux des playmobile . 
ouais je sais , je m'y prend super tôt mais c'est justement pour éviter de stressé la veille de la rentrée #résolution #tweetprecedent 
je dois lire " les femmes savantes " de #molière et " phèdre " de #racine pour mercredi et j'en suis à la page ... non , au resume en fait xd 
chers machos , un homme qui aime sortir , respecte les femmes et qui s'entretient n'est pas forcément gay . 
bref ! je trouve que marine le pen a du réparti et quand même de bonnes idées et qu'il ne faut pas développer des idées fausses sur elle . 
réunion de famille ? : s 
je calcul trop mon avenir #madeinmoi 
je viens juste de me réveiller ! ! #jemefaischierpendantmesvacances 
tu parle , tu rigole , mais tu ne capte pas que le prof te regarde depuis 5 minutes . 
camille ! 
je vais me faire tout les pirates des caraïbes . 
je vais devoir y aller ... 
ray bradbury est mort ! c'est lui qui m'a fait découvrir la science-fiction d'une certaine façon ... #rip #hommage #sf 
t'es où ? 
met les deux dans un mixer ;) 
nous pouvons très bien créer de nouveaux souvenirs :) 
bon , rien n'est perdu ... je vais aller faire les soldes ! ! :D 
le luxe ruine le riche et redouble la misère des pauvres . [ diderot ] 
sandrine bonnaire sur france 2 . 
ma mère m'a appelée en urgence hier à carrefour en croyant que j'avais mis le feu aux placards de ma cuisine ptdr 
‎ personne ne mourra vierge , car la vie nous a tous baisé ! 
si hollande est élu président de la république , la fin du monde en décembre ne fait aucun doute ! ! ! #avecsarkozy 
pour ma si chère . 💙 
je ne supporte pas les gens qui critiquent la france alors qu'ils sont venus s'y refugier . personne ne vous retient pour repartir ! ! #colére 
#fn = danger 🔴 🚫 le parti veut un état sécuritaire et faire accroître les dépenses militaires au détriment de l'éducation , social , formation . 
oh my god , j'ai fais n'importe quoi cette nuit . 
cite des exemples ! 
comment peut-on être aussi con en disant que les opposants au #mariagepourtous sont homophobes ? ! 
c'est si rare que ça ? : o 
pas de fête de la musique pour moi cette année ... #deçu 
je déteste la chaleur ! ! ! #sachezle 
ça m'a fait plaisir de te revoir ♥ 
les gens sont vraiment des moutons ! ! #vérité 
vous appelez qui ? ( live on !LINK! ) 
bon en attendant ( pour ne pas changer ) , je vais faire les magasins ! 
en fait , je dis un mot et tout le monde va mettre mon tweet en favori ? 😎 ⭐ ️ 
j'ai commencé l'aviron à saint martin de france ! #sport 
ptdrr toi aussi tu es choqué ? ! ! xd 
non je te rassure , tu n'es pas la seule ! 
mdrr oui mais ce n'est pas le seul lycée du xvieme :') 
si j'étais au pouvoir , je reviendrai au franc . 
non pas moi , si j'ai de l'argent , je mettrai cet argent au service de la france ! 
quand j'étais #petit , je croyais qu'une droguerie était un magasin où l'on vendait de la drogue #sachezle 
lol ! ! bonne nuit :) ♥ 
bon maintenant je galère à chercher le fil électrique . #lt 
parfois , je voudrais être un oiseau pour déploier mes ailes afin de m'envoler loin d'ici , loin avec toi ... être libre quoi ! ♥ 
marine le pen , veut relancer l'économie française , diminuer le chômage et veut le bien de tout les français ! que demander de mieux ! ! ? 
enfin terminé ! je suis crevé . 
en fait , c'est ma troisième nuit blanche . 
manger des bonbons dés le matin ( y ) 
j'ai pas cours cette semaine ! ! ! merci ceux qui passent le bac . 
les singes ça mord :P 
je le savais pas ! ! c'est pas vrai j'espère parce que je dort les pieds vers la porte o_o 
dans 2 semaines je passe les examens du premier trimestre . #smdf 
le prof de pfeg viens de nous dire que l'ancetre des sites pornos c'etaient le mini tel rose et qu'il y allait ! ! ! xd 
au début des vacances , je me suis moqué des gens commençant leurs devoirs la veille de la rentrée ... 
panne boulevard de la tour maubourg ! #machance 
merci ! à toi aussi ;) 
je suis de retour en france , je vais maintenant profiter des plages de royan pendant 10 jours ! 
mon père et la technologie : ( moi ): tu écris doucement ! ! ( mon père ): en même temps les lettres du clavier ne sont pas dans l'ordre #jedecede 
je viens d'aller voir radiostar au cinéma et j'ai rigolé pendant toute la scéance . #film 
je pense que la musique à la bastille à contribuer à mon malaise ... #doute 
pourquoi ? mais pourquoi les industriels décident-ils de faire de la musique pour la pub du camembert ou le vin ? 
non je dis seulement pourquoi on nous interdit de nous suicider ? 
je vais faire un tour à l'equitation et après je vais à la plage ! :) 
quand je commence à m'endormir , je commence à inventer mes rêves ... bonne nuit . 
#jaitoujoursvoulu habiter en permanence à paris , neuilly sur seine , versailles et deauville <3 
je crois que certaines personnes n'acceptent pas que je ne leur parle plus et transforment donc la réalité . #tweetindirect 
la blague ! il y a des moustiques dans ma chambre au mois de fevrier . wtf ? 
tu fumes , tu bois , tu baises et quand on te propose de la viande tu demandes si elle est hallal ? ! 
je me rend utile , je fait mes devoirs au moins . 
principalement ... oui ! ! ;-) 
on dirait que certaines personnes passent leur vie sur twitter ! ils n'ont donc pas de vie et d'amis ? #réalité 
mes anciens voisins sont venus nous voir cette après-midi et on a raconté notre vie . 
impossible n'est pas français . 
l'établissement a bloqué l'accés à facebook . #supeeer #smdf 
je suis obligé de rester parce que nous sommes en retard ... #lafleur 
surtout que le lycée jason de sally est un public ... 
c'est pas le 14 juillet ! ! 
je kiffe tes draps * w * ( !LINK! ) 
arretez avex vos " joyeux noël " , ça ne dure pas 1 semaine pour info . 
direction les arcades à noisy avec ! ! 
j'ai adoré cette journée surtout avec et en maths ! ! #confession 
je suis obligé de rentrer chez moi ( maison à la campagne ) pour recevoir les peintres demain . #mesvacances 
le colbertisme n'est pas " irréaliste " . et pourquoi se contenter du raisonnable ? 
je vais faire un tour à paris ! :) 
ouais moi aussi j'aime cette ambiance ;) 
j'ai coupé mes cheveux à cause de " l'édit chevelu " de saint martin de france . 
ça se change . j'y crois vraiment , j'y arriverai . 
quand on est de mauvaise humeur , on agresse toujours tout le monde . 
demain , il y a un prof absent ? 
quand on tape " mathieu lafleur " sur twitter on en voit plusieurs ... mais presque aucun n'a de tweets ou d'abonnés ... pourquoi ? 
c'est fou de voir comment on peut changer lorsqu'on réalise que la vie est courte et que le pire peut arriver n'importe quand ! 
je vais protèger mes tweets pour un moment ! #avertissement 
tu m'étonnes ;) 
je vais justement la chercher à la gare saint lazare . #tweetprecedent 
je ne supporte pas les personnes qui ne frappe pas à la porte de ma chambre avant d'entrer . 
les vacances :D 
bon ... mon devoir m'appelle : changer l'aquarium de ma tortue ! 
des fois , je me dis que les anglais ont bien de la chance d'avoir une reine ... #rêve 
premier jour et des gens de ma classe se sont accrochés en cours ! ! ! #mdr #jedecede 
la tristesse est une maladie incurable chez moi ... [ mathieu lafleur ] 
je suis sûr que ce n'est pas une migraine ! les medecins ont dit que ça durait 2-3 jours . moi ça fais 8 jours ! 
miss picardie et miss provence sont particulièrement belles . #missfrance 
les gens qui se permettent de critiquer la politique alors qu'ils n'ont aucune connaissance du sujet #jedecede 
tu ne vas pas te doucher ? :p 
c'est dommage que je ne puisse pas rester plus longtemps mais en ce moment c'est pas la joie dans ma famille #lt 
tu es finalement pas venue ! ! 
tout simplement parce que tous les comptes m'appartiennent et j'ai perdu les mots de passes #boulet 
j'ai envie d'essayer le baseball ! #mavie #smdf 
vivre au rythme des familles du xixème siècle #vdm 
il est remplacé par un voyage à vienne ! #cool 
bon ba c'est un gars ayant de gros pb psychiatriques pcq il me harcèle , lance des rumeurs , retourne mes amis contre moi ... 
c'est vrai que la promesse de faire quelque chose avec moi me semblait trop beau ... #lastweet 
attristé par la mort si soudaine d'une employée de saint-martin de france . elle était toujours bienveillante à mon égard , elle me manquera . 
ptdrr c'est sur ! ! ou sinon tu prend un papier tu le brûle et tu le lui amène ou sinon une bougie #jedecede 
ce moment de solitude lorsque l'on pousse une porte alors qu'il est écrit en gros : " tirer " 
en 1800 , on avait des fours en bois , des cailloux pour mettre dans la marmitte et un puit dans la cuisine ! wtf ? 
bon moi je vais dans mon jardin #bye 
elle vient de mettre du parfum sur ses fleurs . wtf ? #m6 
l'amour n'a pas de critères ... 
sachez chères forces de l'ordres , que je n'ai plus confiance en vous , je vous déteste , je n'ai plus d'estime pour vous ni même du respect ... 
je me suis réveillé pour rien parce que ma professeur est absente :p no soucis m'avance sur mes devoirs ! ! 
je viens de deposer mon dossier d'inscription au lycée teilhard de chardin . 
je me suis trompé de navette ! #super 
direction les avec ! ! ! #soldes 
rédaction en anglais ✔ 
je suis forcée de feindre un sourire , un rire , chaque jour de ma vie ... 
les gens sont fous ! ! ! #bastille 
je vais voir le feu d'artifice sur la plage ! 
ça m ’ énerve que les chinois copies le savoir-faire français ! ! 
c'est dommage :( 
le gouvernement socialiste ferme les frontières de l'espagne , cela ne ressemblerait-il pas à une proposition de nicolas sarkozy ? #2012 
je peux te parler que sur #twitter ! 
ma soirée : installer l ’ antivirus " norton " wahoo ! ! ! = _ = " #passionnant 
je viens de louper mon arret et là je marche dans le bois de vincennes , sous la pluie et dans la nuit #vdm 
le gars allait taper la contrôleuse ! ! si il aurait faut ça je serai intervenu ! " on ne tape pas les femmes , on leur fait des bisous ! ! " ;) 
je me dis toujours : " j'me couche pas tard ce soir .. " j'ai jamais tenu cette promesse . - - ' [ # . 1000h de sommeil en retard ] . 
bonjour à tous ! ! ! :-D 
je n'ai pas beaucoup dormi cette nuit , j'ai dû beaucoup reflechir sur un choix important pour ma vie future ... 
est ma femme ! ! ♥ _ ♥ 
c'est parti pour plusieurs semaines d'hospitalisation ... 
tu fais exprès de tweeter tout en anglais pour que je ne comprenne strictement rien ? ! ! xddd 
direction le centre équestre ! 
les dessinateurs de mangas doivent bien gagner parce que 7euros l'unité c'est pas donné ! 
je me pose des questions juste whou ! ! o_o 
j'aime embrasser les gens quand j'ai de la mousse à raser #moi 
3h de perm pcq ma prof de français est abscente . je rentre chez moi ... 
hein ? de moi sous la douche ? ! 
tu ne lis pas mes tweets ? : o 
des fois , je préférerai ne pas avoir de sentiments ... - mathieu lafleur - 
je trouvais ça plutôt agrèable de manger sur les pelouses du chateau avant de m'aperçevoir que plusieurs araignées etaient sur moi . #phobie 
l'heure du miam miam * o * 
diminue ton maquillage et augmente tes valeurs , sache que le mascara remplace jamais la beauté intérieur ... 
j'ai un devoir de français ! ! ! * part me pendre * 
ça fait longtemps ... #love 
ensuite les pompiers sont arrivés , puis le samu et les medecins de l'hôpital #souvenirs 
en 1800 , on avait dans la cuisine un four en bois , des cailloux pour mettre dans une marmite et un puit ! wtf ? 
ma sœur a loué une fiat 500 hier soir sur internet . ce matin en allant au garage , on nous a donné une peugeot 206 + . 
tu veux que je les mette sur twitter ? : 3 #jedecede 
mon ophtalmologiste est un con qui n'aime pas les adolescents ! 
nous amenons 2 grands sacs remplis de nourriture pour le secours catholique . merci mamie , maman et papa . #smdf 
l'autre jour ma mère est allée dans un magasin rolex , rue de rivoli pour dire : on ne va quand même pas dépenser si peu ! ! #lt #mdr #renault 
quel plaisir de retourner à saint martin de france ! j'espère que je pourrai rattraper les cours de la semaine dernière ! #smdf 
oh que oui j'attend ça depuis longtemps ! ! so #happy 
pendant les soldes j ’ achète toujours ... des articles non soldés . wtf ? 
je viens d'aller chez le médecin pour savoir mes mes résultats de ma prise sang ... #nocoment 
surtout quand je fait un monologue sur ma vie pendant 30 minutes #mdr 
je vais terminer ma journée avec des amis sur la plage ( a ) 
le sexe masculin est ce qu'il y a de plus léger au monde , une simple pensée le soulève ... 
je préfère avoir froid que de porter ces bottes immondes . #LeGrand8 
direction l'avenue foch ! 
l'ump ferait bien mieux de faire l'inventaire de la 1ère année de la présidence de f . hollande et d'arrêter ces querelles intestines ! 
comme je le dis : inspiration et pas transpiration ! 
je me suis fâché avec ma mère cette fois-ci à cause d'un arbre et d'un réveil xd 
casting de quoi ? 
demander à un allemand si c'est vrai qu'ils trempent des saucisses dans leur café le matin . 
il y a vraiment des gens pathétiques dans ma classe qui se permettent de critiquer ma vie alors qu'ils ne me connaissent même pas #groscons 
j'aime bien raconter ma vie . #sachezle 
je n'ai pas encore vu un seul samsung galaxy note dans la rue excepté le mien . 
la musique est là pour me soutenir dans les moments difficiles ♥ 
je viens d'apprendre quelque chose : pour bien danser , il faut avoir envie d'aller au toilettes ! #conseil 
c'est le stéréotype fait par les étrangers . ;-) 
mes parents me tueront ... #dépression #triste 
- je t'aime plus ! tu ne m ’ intéresse plus ! - c'est pour ça que tu vas voir mon blog skyrock tout les jours - - ' ' 
les parents ont vraiment la foi d'amenner leurs enfants faire les courses o_o 
pourquoi ma chambre ne reste t-elle pas plus de 2 jours rangé ? ! ! #fuck 
ahah ! c'est la même chose avec moi - - " 
nous avons réussi ! ! :D 
on nous blames car en 30 ans , les jeunes ont changé ... 
radio new york me fait bouger pendant mes devoirs ♥ ♥ ♥ #funradio 
se prépare pour partir en vacances ! 
je viens d'ouvrir mon deuxième dossier : " 153 avenue charles de gaulle - 92200 - neuilly sur seine " 
si j'étais au pouvoir , je mettrai des drapeaux français à chaque panneaux publicitaires . 
cette après midi , j'essayerai aussi de faire mes devoirs comme ça je serai libre pendant les vacances . 
ton père est un terroriste , il a fait de toi une bombe ♥ 
me donne envie de faire du taekwondo ! :) 
et au collège , j'avais un surveillant , portant le même nom ressemblé à un poisson figurant dans bob l ’ éponge qui collé sans raison . 
8 h de cours , 3 h d'ordi , 2 de tv , les devoirs , je n'ai pas le temps monsieur ! 
idem ! les gens de la campagne sont des nolife #vérité ( live on !LINK! ) 
= > les sorciers de waverly place : 3 #disney 
m'apprend à marcher ptdr 
en plus , c'est le bac qui ouvre le plus de portes #tp 
on décède tous je crois ( live on !LINK! ) 
avis aux personnes se mêlant de mes affaires . réfléchissez avant de parler . vous ne connaissez pas mes problèmes . merci . #smdf 
a propos de la personne ? ? 
mdr ! ! moi je met souvent la boule dans la gouttière alors hein ! :) 
je viens d'aller voir " l'histoire de manon " à l'opéra garnier . #satisfaction #sortie 
je déteste egalement les personnes qui deforment mes paroles ... c'est comme ça que les rumeurs naissent ! 
quand je sors de deauville , il n'y a plus de réseau ! diiingue 
d'aprés quelqu'un je ressemble à hitler ! wtf ? 
sérieux ! coool :D 
en sortant ma mère a fait une reflection désagréable sur le cpe alors qu'il était dans la salle ptdr 
l'alcool ne resoud pas les probléme ceci dis l'eau non plus ! 
les films d'horreurs ne me réussissent pas #sachezle 
ils n'approuvent pas spécialement les propositions de hollande ! ! il votent contre le système actuel attention ! 
je pars finalement demain à deauville . #lasttweet 
de moi ? : o 
( !LINK! ) 
direction le jardin des tuileries ! :-D 
j'ai toujours autant aimé ... #cirque #pinder 
vous avez des transports ? ( live on !LINK! ) 
ma chienne va dormir dans ma chambre pour cette nuit ! ! ! #tweetprecedent 
tu n'as pas école ? 
- maman , je sors . - non . - c'était pas une question . 
nous sommes partis rejoindre des personnes au jardin du luxembourg #souvenirs 
je ne déteste pas l'école , les devoirs , les profs , les contrôles et se lever tôt le matin . 
je viens d'avancer mon " cahier d'écoute " pour mon examen de solfège du mois de juin ! #bonnerésolution 
j'ai raconté ma " période noire " à une amie ! j'ai cru qu'elle etait fachée après . #mavie 
mdr éclate toi ;) 
je me suis brûlé mon doigt en sortant un bol de lait du micro-onde et en voulant le poser j'ai tout renversé sur ma main ! ! trop mal #vdm 
je vais faire un voyage de 2 semaines à berlin au mois de mai ! #smdf 
pour donner son opinion sur un sujet , il faut toujours avoir des connaissances sur ce dernier . #lt #mariagepourtous 
ils viennent de remettre des controleurs sur ma ligne et là , le bus est stoppé pcq un gars refuse de payer - - " 
je suis sur que les premiers jours je vais être bien seul :p 
se que je fais en ce moment ! 
lorsque tu veux que le temps passe vite , il passe pas vite . mais quand tu veux qu'il passe pas vite , il passe vite ! ! wtf ? 
oui ! il y a beaucoup de moments où j'ai été surpris ... 
pourquoi les gens dans le métro sont pressés que dans les escaliers ? 
la semaine prochaine je n'ai pas cours lundi , mardi , jeudi et vendredi ! la vie est belle . 
hommage au 22 petits enfants qui ne méritaient pas cette mort , reposez en paix #rip 
j'ai convaincu ma mère de s'inscrire sur #facebook ! 
je rêve ! ! ! c'est quoi cette solidaritè hein ! ! ? 
c'est une superstition pour retrouver le bonheur ;) 
j'adore être dans les bouchons surtout quand j'ai un rendez-vous chez la pedicure . #ironique 
quand tu dois allé voir ton prof de maths pour un rdv , qu'il n'est pas là et que tu rate donc un cours d'allemand . #vdm 
je vous conseille de retourner à école car vos raisonnements ne sont pas construits et manquent de bon sens . #lt #mariagepourtous 
regarde les totally spies sur disney channel . 
" la dame en noir " #film 
je remercie mon portable qui me permet de faire semblant d'être occupé afin d'êviter certaines personnes <3 
vous n'allez jamais le croire m'a unfollow ! ! mais pourquoi ! ! ? pourquoi ! ! ? :'( 
hollande à la télé : regrettez-vous nicolas sarkozy ? 79 % de oui . #rmc !LINK! 
je go jouer du saxophone avant d'aller acheter un nouveau sac . #bye 
lady gaga a été la première personne à atteindre 10 millions de followers sur twitter . 
se promener à paris avec la classe . 
petit arret à la cure gourmande <3 
#fn = danger 🔴 🚫 le parti compte remettre en cause des acquis sociaux comme le code du travail , le droit de grève . #régionales2015 #idf 
j'ai toujours eu des problèmes avec les personnes portant le prénom " walid " . 
tu aimes bien la nouvelle décoration " made in mathieu " de ton blouson " ump " ? #jedécède #lycée 
demain je vais découvrir ma nouvelle classe #stress 
personnellement je n'ai retenu aucun nom de prof o_o en même temps je suis nouveau ! 
mdrr non je crois que ça va aller x ) 
heureusement qu'il y a des gens sur qui on peut compter quand on a besoin d'aide ... 
mon voyage à berlin est annulé ! 
on croit toujours que la vie est facile mais certaines etapes sont difficiles . 
hier , j'ai fais une crise et des gens m'ont tranporté dans la maison . merci ! :D #smdf #samuel #nicolas 
hommage aux gens qui croient que " feat " est une personne inconnue qui collabore avec tous les artistes . 
allumer sa télé et voir que partout en france il a neigé , qu'il n'y pas de bus et que des personnes n'ont pas cours ... sauf chez nous #vdm 
mais l'année prochaine , je change de lycée : s 
#tespasdegauchesi tu n'es pas une girouette ! #tweetindirect 
ce soir je ne vais pas à saint martin . 
j'ai du mal à reprendre le rythme scolaire , je suis sans arrêt en retard dernièrement ! 
je ressort du magasin burberry avec une veste :D #sohappy 
camille a réussi à me résonner parce que depuis la rentrée je ne vais plus au lycée ♥ 
je vais passer toute ma journée à créteil soleil avec les gens de ma classe ! ! 
si un jour le fn arrive au pouvoir , il faut se mettre dans la tête que nous ne sommes pas digne de notre histoire . 
si tu ne connais pas kuzco , tu as raté ta vie ! 
en mode vibromasseur ... comme moi un jour pendant un contrôle d'anglais xdd 
ça m'arrive tout le temps ! 
plus tard , je ferai de la chasse à courre ! #envie 
la pompe de ma tortue a lâchée hier soir bref je suis dans la merde et c'est le cas de le dire ! : 3 
il y a des mots qui blessent .. [ ... ] .. mais le pire , c'est lorsqu'il sortent de la bouche d'une personne a qui vous tenez énormément ... 
hier , j'ai changé mon galaxy note pour un iphone 5 ! je vous le dis en toute franchise , je préfère maintenant apple à samsung . #sfr 
direction avec ! 
oui mais l'indice de valeur est moins fort ! ! 
bilan de l'exposé : trés bon ... ... pour un exposé de collége #vdm 
pourquoi ? 
un terroriste quoi qu'il advienne , aura toujours cette ideologie et recommencera . 
je crois que rester la semaine chez ma grand-mère n'est pas une si bonne idée : je recommence à stresser , à m ’ énerver et à répondre . 
moi je tiens bien avec 10h pour une semaine et des nuits blanches ! ! i'm a #superhéros 
j'aime pas ce changement d'heure grr . 
pour réparer la bibliothèque de ma chambre , il faut verser 4000euros #arrêtcardique 
je soutiens carla-maria tarditi qui se bat durement pour maintenir la musique classique à la prestigieuse salle pleyel . courage ! 
direction le lycée henri iv pour connaitre mon nouvel emploi du temps . #stress 
les humains doivent subir pour comprendre ! 
nouveau favori : naked de julian perretta !LINK! 
hey ! des fois si je t'unfollow c'est un accident :p #avertissement 
bien sur que si mais je compare . 
non , je sais pas tu parlais de bruxelles avant x ) 
ça doit te plaire normalement : 3 
#toiaussiargumentecommeleps je ne savais pas que nous étions en crise . 
bonjour , j'ai plus de voix et j'ai mal à la gorge - - " #superrr 
je vais tripler ma seconde , je me reconnais maintenant aux frères pistons dans neuilly sa mère . 
tu me manque ♥ 
j'ai jamais osé invoquer la dame blanche devant le miroir parce que j'ai trop peur ! #sachezle 
est une sorcière qui aime me regarder entrain de prendre ma douche ! ! #magie 
direction le bois de vincennes pour aller promener mon chien . #pose 
il y a de quoi s'énerver tout de même ! 
je viens ce soir et toi ? 
tu finiras toujours par me manquer ... si tu savais comment je t'aime ... c'est comme ça ... mon pot de nutella ♥ 
j'ai rêvé cette nuit que je detruisais la terre avec un vaisseau spacial et de la craies multicolore en provenance de l'espace . oui mathieu ! 
l'humanité tuera l'humanité ... 
vous pouvez avoir des idées brillantes , mais si vous ne pouvez pas les faire passer , vos idées ne vous mènera nulle part . 
mdr ! pareil , mais j'ai bien en regarder avec des filles ! ! enfin pas sur pcq des fois elles font leurs ongles sur mes bras :p 
non comme je suis dans le privé , ils ferment le lycée ;) 
non mais tu ne m'apprends rien . cela s'appelle du néocolonialisme , et le #fn n'est pas contre ces méthodes . 
qu'il faut manger pour vivre , et non pas vivre pour manger . [ molière ] 
haa ! ! merci , je suis pas le seul à aimer cette voiture , je suis pas fou ! ! xd 
je suis à #montpellier pendant une semaine pour me ressourcer , profiter du soleil et assister au festival de danse . 
tu es aussi utile que la bite d'un prêtre ! 
je vais au solfége aujourd'hui , ça fait plusieurs mois que je n'y suis pas allé ! ! #musique 
il m'a dis aussi qu'on ne pouvait pas faire piscine car l'établissement est beaucoup trop prêt ! #wtf ? 
on dit merciii à wikipédia pour ça ! ! ! 
avec mon cousin , on s'amuse à sonner chez les gens #lasttweet 
bizzarement tous le monde deviens mes amis quand j'ai des bonbons ! ! ! allez vous faire foutre ! 
80 % des choses que je regrette , proviennent du mot " envoyer " #sachezle 
mettre la tête dans le congélateur ... 
aujourd'hui , je suis sûr d'avoir réussi mon examen de svt ! ! #facile #passageen1ere 
cela s'appelle une république monarchique , où la bourgeoisie dirige depuis des siècles la france en manipulant le peuple . 
je vais regarder projet x ! ! ! :) 
je fait une rédaction en anglais sur la femme de phil collins qui est une sdf . 
ha , pourquoi ? 
je pars donc à deauville , dans le sud , et peut être à londres et à bruxelles :D 
c'est la première fois de l'année que je comprend les cours de maths ! ! o_o 
la chienne de ma soeur mange toutes nos plantations donc on a un jardin détruit ! #reviensdedeauville 
incompréhention entre ma grand-mère et nous ... pendant que l'on revennait de la rue de rivoli , ma gm partait du musée . 
- il faut souffrir pour être belle ! - t'a pas du beaucoup souffrir toi ! 
75 abonnés me fait pensé à paris , la capitale de la france , ma ville , celle qui fait chavirer les cœurs du monde entier ... 
on confie ses secrets aux personnes qu'on aime ... je te confie ma vie , alors imagine combien je t'aime ! ♥ 
si j'étais au pouvoir , je limiterai les fast-food , pour la santé de tous . 
j'ai acheté mon premier manga à la chibi japan expo l'année dernière = > death note 
‎ - on a tous un prof , qui , quand il fait une faute et qu'on lui fait remarquer il te répond : " c'était pour voir si vous suiviez . " 
pourquoi tu as mis " #tweetprecedent " sans rien ? 
avoir quelqu'un en vue c'est bien , mais être dans son champ de vision c'est encore mieux ... 
je n'ai pas eu le temps de prendre un dessert ... 
je vis à l'envers , mais je vais aller me coucher comme ça je ferai quelque chose demain , pas comme aujourd'hui . 
les esclaves des temps modernes : les ouvriers qui fabriquent nos vêtements au bout du monde . 
ma grand-mère vient de m'acheter une canada goose pour mon anniversaire ! ! #deauville #heureux #lavilla 
les travaux de ma chambre durent déjà depuis 5 mois ! ! o__o 
répétition au château du comte et de la comtesse de lacarelle . #concert #music #musique #classic … !LINK! 
j'approuve :P 
1ere estimation en sièges #ipsos #francetélévisions #radiofrance #lcp #logicabusinessconsulting #législatives2012 #ump : 
même si je suis fâché , je ne le reste pas longtemps avec des personnes que je connait depuis longtemps et que j'aime . 
tu as fumé la moquette ? ! ! : o 
des fois je relie 6-7 fois la même phrase pour voir si c'est compréhensible xd 
ma soeur a fait un flan : le problème ? c'est qu'elle a tout inversée ! ! elle a mis 250g de sucre et 50g de farine - - " 
soulagé d'entendre dire qu'il n'y aura aucunes alliances avec le #fn . ce parti est un réel danger pour la démocratie . 
je sais mais j'avais dis que c'étais pour rigoler mais après tu as dis que c'étais vrai toi ! boum dans tes dents ! ! ! 
vous êtes alcooliques ? ( live on !LINK! ) 
mais ce matin , j'étais obligé de me lever 3h plus tôt parce qu'ils coupent l'eau dans la rue . #bad 
mon hospitalisation se termine , je peux enfin respirer ! 
deux gars qui discute , le premier dit : - si je couche avec ta femme , on sera encore ami ? - non ! 
alors pourquoi tu dis que tu es seule en allemand ? - - " 
je comprend pas alors ... 
mon portable indique 1 % de batterie , j'ai oublié de le mettre à charger pcq j'ai dormi pendant 4h . 
1 ) j'ai raté beaucoup de cours cette année parce que je me sentais très mal . #lt 
l'art moderne a été inventé car plus personne n'etait capable de recreér les chef-d'oeuvres passés ! 
non mais tu as raison c'est de la merde :P 
elle est dure ... elle est poilue ... elle pénètre dans ta bouche et te fais cracher du blanc ... : 0 ohh oui , on l'aime notre brosse à dents ! 
apple innove , les autres rénovent . #apple #iphone5c #iphone5s 
si j'étais au pouvoir , je taxerai le triple pour les produits venant de l'étranger . 
- monsieur monsieur j'ai une question ca veut dire quoi ' kiss me ' - embrasse moi - oh le pervers ! ! : o 
les députés ont adopté la nouvelle carte de france . c'est une grave erreur qui tue encore , un peu plus la france et son histoire . 
nan je déconne c'est la blonde :p 
les basketteuses françaises <3 #jo2012 
j'ai raté mes examens d'aujourd'hui ... une partie à cause d'une amie que j'aime beaucoup < / 3 
demain , retour à paris . #smdf #paris #foch 
c'est encore la machine à perdre les élections qui va se mettre en marche ! #lt 
je suis viré de saint martin parce que je suis l'origine de la bataille de mousse à raser ... #smdf 
bon ensuite je peux aller à versailles ou neuilly mais le problème c'est que ce sont d'autres academies ! ! 
deauville ! ! :) 
j'adore tellement florence foresti ! #tf1 
le prof de pfeg viens de nous donner un exemples sois disant " cochon " : embrasser sur le bouche ptdr 
je suis so fatigué ! c'est quand les vacances ? 
actuellement ? 
mon portail a decreté de ne pas travailler aujourd'hui #pasdechance 
c'est normal ! ! qui aurai envie d'être à l'heure aux cours du prof de maths et d'allemand ? déborah ? 
au lycée :D 
si ! moi j'ai repoussé mon rendez-vous pour aller à la fête de la musique . 
sur canal + ? 
yeah bentley ! ! les rolls royce aussi c'est beau . 
principalement des gens de ma classe ^ ^ 
ma mère crois que les chiens comprennent ce que l'on dis mdr 
on va se réfugier chez #starbucks coffee ! #lt 
j'avoue :) 
pour répondre à votre réponse , toute intolérance m'exaspère . agir ainsi est stupide . 
merci pour les cours , pour les crises à la tête , pour l'hôpital américain ! juste merci ! #charlène #lt 
je deteste que l'on brusque dés le matin #sachezle 
je viens d'entendre à la télé qu'il manque toujours 48 signatures à marine le pen #électionpresidentielle 
toute la soirée j'ai joué du saxo et de l'alto pour me remettre à niveau . 
direction place vendôme pour aller manger chez ma tante #sortie #off 
toi aussi ! ♥ 
j'avoue ... 
notre nouvelle voiture ! 😄 
je vais finalement faire un bac es même si c'est le plus difficile de tous ! oui car au bac , toutes les matières se valent . #sachezle #verite 
mais si vous êtes 2 , vous pouvez quand même faire le cours non ! ? 
joyeux anniversaire miss ! ! :) 
le silence est parfois plus éloquant que les mots #philo 
je soutiens de tout mon cœur les bretons . vous bénéficiez d'un statut privilégié grâce à l'histoire . on ne lâche rien . #bonnetsrouges 
il n'y a rien à régler , tout est dis , maintenant si tu ne peux jamais te contrôler et que c'est dans ta nature je n'y peux rien . 
la ligne 1 est la meilleure ligne de métro de paris . #ratp 
bon c'est parti ! #offline 
direction la librairie pour faire le pleins de culture ! ! ! :-D 
si tu écoutes les journalistes , ils disent presque la même chose ! ! 
oui j'ai déjà accompagné un ami parce qu'il l'avait aussi oublié sur son plateau ! mdr juste pas doué ! 
oui mais tu sais très bien comment je suis = > mathieu le perfectionniste , bonjour ! 
merci à ma grand-mère de m'avoir reveillé pour connaitre le numéro de téléphone de mon lycée . #lt #aucunrespect 
tu fais es ? :) 
j'ai tellement la #flemme de travailler que je joue à city ville sur facebook :p 
si j'étais au pouvoir , je taxerai les flux boursiers . 
j'ai remarqué que les personnes critiquant les utilisateurs de facebook sont ceux qui tweet les phrases de facebook = > manque d'originalité ! 
les vieux qui s'habillent en jeune #pitier #vomir 
joyeux anniversaire ! ! :D 
en faisant les courses , ma mère a mis du parfum ... hello kitty #imcompréhension 
si j'étais au pouvoir , je remettrai les uniformes . 
rentrée à saint-martin de france . 
journée piscine :) 
je retourne enfin à saint martin de france ! #smdf 
regarde " qui veut épouser mon fils " . 
bonne nuit les gens ! ! je vous kiffe <3 
c'est impressionnant comme un simple ' ' je t'aime ' ' peut redonner le sourire ♥ 
" quelqu'un pense à nous " : ça veux dire ? ? ! o__o 
en eps on a couru et j'ai eu comme un malaise pcq ça fait longtemps que je n'ai pas de sport :p 
tout à l'heure je vais enfin acheter le nouvel aquarium pour ma tortue . 
c'est ma mère qui sait ... 
bien évidemment ! ces actes doivent être sévèrement punis . 
la saint valentin n'est qu'une fête commerciale , si t'aime vraiment la personne avec qui t'es , tu lui prouve tous les jours . ♥ 
j'ai eu un entretien avec walid et le proviseur : walid est un gros léche botte et son " temoin " de merde n'était pas objectif - - " 
une nouvelle manif pour tous se déroulera en octobre . le ridicule devrait les tuer . 
je suis un putain d'hypocrite ou pas 
quand l'amie de ma soeur fait tomber les coquilles st jacques par terre . #mdr 
devoirs de français ✔ 
pleurer quand on m'annonce que je ne verrai plus jamais les cons de ce lycée ( profs , superieurs et eleves ) . mdr #soulagement #joie 
pourquoi les chercheurs , ne cherchent-ils pas à donner aux médicaments meilleurs goûts ? 
mon proviseur avec le visage en sang : ! non je ne me suis pas battu avec les partisants de hollande à la bastille , ils etaient trop nonbreux ! " 
mardi prochain , c'est mon conseil de classe . #smdf 
tous les parisiens de la tc se moquent des charentais ( live on !LINK! ) 
#pour2013jaiprévu de conquérir et de reconquérir . #tweetindirect #lafleur #smdf #deauville #paris 
val de marne ! 
on avance a son rythme meme si certains sont tres loin . 
elle va s ’ appeler comment ? 
enfin terminé ! ! j'ai fais tout mon possible mais il faut absolument que je rattrape mon retard pendant les grandes vacances ... 
j'ai bien raté mon exposé oral en français sur les lettres persanes de montesquieu que je n'ai pas lues #vdm 
les gens de mon lycée sont tous pour sarkozy ! ! :D #2012ns #presidentielles 
direction la villa ! #deauville 
demain je part à 5h du matin ... le problème c'est que ma valise n'est pas faite , ma chambre et mon dressing pas ranger #danslamerde 
c'était l'anniversaire de camille lundi ! 
tu veux faire quoi plus tard ? castrateur de violeur , et toi ? 
lisez ma critique de " lucy " , le nouveau film de luc besson . !LINK! 
ils créent un bateau qui sert à rien quoi - - " ( live on !LINK! ) 
joyeux premier mai à tous ! ! :D #bonheur 
non je dis seulement adieu aux personnes qui me tournent leur veste . 
si j'étais au pouvoir , je fermerai les frontières , non pas pour nous couper du monde , mais pour nous protéger . 
bon je vais réviser mon vocabulaire d'anglais et je file au lit #off 
je vais me coucher ! #offline 
dernier rendez-vous chez le médecin et je pars enfin en vacances ! ! :D 
j'avoue :P 
donc nous allons au cinéma ? 
chez moi , j'aide à passer l'aspirateur : je léve les pieds . 
les bus de la queue en brie j'imagine ... 
je dois être de retour à 20h à la maison , car un assistant d'orange me connectera à distance . 
c'est moi qui décide ! héhé :) ♥ 
oui c'est doudou :'( 
premier starbucks avec ma maman <3 #neuilly 
je ne comprend pas cette technique commerciale : le #titanic passe à la télé alors qu'il est actuellement au cinéma . #monopinion 
demain matin je vais courir au bord de la mer avec des amis . 
tout les ordinateurs de chez moi ainsi que les portables bug . je vais tous cassé ! ! ! #fuck #énervé 
je vais demander :p 
partir dans son jardin pour s'occuper des roses ... logique à 19h34 ? ? 
je ne perd pas de temps , je vais me coucher . bonne nuit #off 
nouvel icon :) 
tu fais quoi comme sport ? 
pourquoi cette question ? 
j'ai suis entrain de bader en cours , j'ai le moral à 0 . 
il va revenir , j'en suis certain . 
marine le pen vient d'obtenir ses 500 parrainages à 3 jours de la date limite pour se presenter aux élections presidentielles . 
j'écoute en boucle depuis ce matin what makes you beautiful des #1d 
hier , j'ai fini ma journée à l'hôpital lariboisière ... 
- l'atelier d'orientation au cdi c'est bien au cdi ? " = > fioou ! il y a des gens pas reveillés le matin o_o 
on nous fais tester des téchnologies sans connaitre les effets ... 
arrive à savoir si tu es hétéro , bi ou gay selon ton comportement dans le métro ! ! ! #magie ? 
révisions pour les examens de la semaine prochaine . #smdf #seconde 
direction le conservatoire ! j'ai vraiment intérêt à me concentrer si je veux obtenir mon examen de solfège qui est dans 2 semaines ... 
ou sinon je prend des cours de chant ( y ) 
oui , c'est le cas de le dire ! ! :D 
mon chat est deauvillais ... les deauvillais reconnaissent les putes ... il a reconnu ! ! ;-) #deauville 
tu pars où ? 
la mère de théa . 
la #france se relève toujours . 🕯 🇫 🇷 #prayforparis #paris @ paris , île-de-france , france !LINK! 
l'erreur est humaine . certains humains font trop d'erreurs . 
jouer à angry birds dans les couloirs . wohou ! ! ! - - " 
attendre sous la pluie que l'on viennes me chercher :p 
l'amour peut tuer ? #smdf #deauville 
ps : sur mon bureau :) 
alors félicitation :) 
l'immigration est bénéfique pour l'économie française . les migrants ne sont pas des terroristes . #fn #europe !LINK! 
voltaire est ma religion - mathieu lafleur - 
selon alain juppé , serait partant de se présenter en 2017 ! #lefigaro #ns2017 
ouaip :P 
en quittant henri iv , je quitte également le meilleur professeur de maths que j'ai eu ! ! #confession 
je vais sur mes 16 ans et toi ? 
cas extrême , solutions extrêmes . 
direction le cirque d'hiver - #beethoven par l'orchestre colonne . 
c'est pour ça qu'on a pas pu aller faire les courses #tweetprecedent 
dormir en sachant que les autres sont à l'école : 3 
par compte j'ai super faim et je suis le seul à ne pas avoir apporter de la nourriture :p 
je vais écouter du #1d 
ma culture cinématographique reste minime #sachezle 
oui super et toi ? ^ ^ 
j'approuve :P 
mon portable est mort ! 
j'ai dû me coucher pendant 1h pour me calmer . 
ma soeur à reçu un jet purulent dans ses cheveux o__o 
j'espere que c'etait bien ;) 
fait attention de ne pas t ’ électrocuter ! ! #avertissement 
c'est le début de la fortune ! 
la spécificité des membres de ma familles est de placer des phrases de pub dans les conversations . 
j'adore le proviseur de mon lycée ! il est juste trooop sympa * w * 
direction le dentiste avec mon chien pour deposer le chèque de ma mère . #pose 
maintenant j'ai des courbatures et des bleus un peu partout #tweetprecedent 
quand tu donnes à quelqu'un plus que sa valeur , sois sûr que tu vas perdre la tienne . 
une soeur a son frere : - respecte maman fils de pute ! #wtf ? 
bonjour tous le monde ! j'espere que vous allez bien ! ! :) 
sur un cheval en direction de la plage :) #deauville 
j'ai un rendez-vous à l'hôpital de lagny pour passer maintenant un irm aux cervicales ! #santé 
même si tu tournes une page de ta vie , c ’ est toujours du même livre dont il s ’ agit … ♥ 
j'ai cherché le film partout dans la maison et je ne le trouve pas ! ! - - " #lasttweet 
si j'étais au pouvoir , je mettrai en place la peine de prison à vie . 
parce que je sais que dans tes yeux , c'est un signe de faiblesse ... 
je m'attendais à un emploi du temps beaucoup plus conséquent ! mais en fait j'ai seulement 25h de cours par semaine #cool 
mon doigt est gonflé , j'ai des crevasses et des ampoules #tweetprecedent 
direction le cirque d'hiver pour assister au concert de brahms joué par l'orchestre colonne ! #musique 
c'est le grand jour ! je rentre à henri iv ! 
tu te couches à 22h00 toi ! ! ! o__o 
" dop ne pique pas les yeux ? " j'y croyais jusqu'au jour oú j ' en ai eu dans les yeux ... 
ma soeur laetitia vient d'être admise dans une grande école de jazz à paris ! ! #félicitation #fierté 
j'ai même pas manger une crêpe pour la chandeleur :p 
les gens me croient jamais quand je leur dis que le café m'endort ! 
à l'amphi de mon lycée , on nous a prevenus que cette année nous devons " maintenir l'ordre dans le lycée à cause des presidentielles " o_o 
hier , à l ’ amphithéâtre de mon lycée , lors de la présentation de la filière l j'ai demandé s'ils peuvent remettre les maths = > les autres o_o 
5 heures de sport aujourd'hui . #fatigue 
nouveau coup de coeur : snoop dogg / drop it like it's hot !LINK! #deezer 
non ! à peine ! ! - - " 
je dis la même chose pour la normandie ! ! 
non ! moi je ne suis pas né à la francilienne ... 
je dis ça parce que la place de la concorde est en train d'être aménagée pour le defilé du 14 juillet . #lt 
allez ! plus que 3h et je termine :p 
le pire ennemi de l'homme , c'est l'homme ... la société me tue - mathieu lafleur - #philosophie 
a cote de saujon quoi ! ! il y 900 habitants ( live on !LINK! ) 
ce qui est très contradictoire c'est que je suis dans la même posture actuellement . #tweetprecedent 
wtf ? pourquoi personne ne me previent ! ? ! ! ! ? je l'ai encore raté #sad #boulet 
je n'irai pas le voir parce que ça ne me plait pas du tout ! ! è__é #enervé 
le ps obtient à lui seul 290 députés , alors que 289 sont nécessaires pour avoir la majorité absolue dans l'hémicycle . #législatives2012 
je partage encore mon lit avec mon ours en peluche #sachezle 
mdrr ! ! tu m'as tué là ;'D 
j'ai presque plus de batterie ... à ce soir ! looove <3 #offline 
que nos goûts influençables sont commercialisés ... 
non , en fait les gars n'ont pas une tête de charles ! 
emerainville-pontault combault #rer 
ses vacances sont tellement ennuyeuse ! ! 
#kfc dans la voiture . 
j'ai eu mon galop 5 ! ! #joie 
oui mais déjà 1 : c'est plus rare et 2 : ça fait plusieurs années que j'entend ça alors que le 07 est sorti il n'y a pas longtemps 
j'ai perdu angelique ! ! ! ! : o 
on ne vote ni pour un parti , ni pour un candidat mais pour des idées et un representant . 
c'est peut être horrible ce que je dis mais pourquoi s'encombrer de personnes pourrissant l ’ existence des humains ? #tweetprecedent #opinion 
mélancolie du retour ... #rentrée 
ce soir j'ai un anniversaire de quelqu'un de ma classe mais j'ai pas trop envie d'y aller à cause de certaines personnes que je hais :p 
fait des tc à plusieurs sinon ! ! ( !LINK! ) 
ah ouais ? ! 
des gens dans mon bahut me gonflent et font des sous-entendus de moi sur facebook - - " 
hey , mais pour moi c'est ça ! les jeunes là bas , ils passent leur journée dans la rue ! ! ( live on !LINK! ) 
il y a un gars qui a envoyé 34 661 tweets contenant le même message débile 
je remercie ma mère de m'avoir fait rater ma première journée d'examen pour le passage en 1ère #ironie #colère 
bonjour ! je suis trop fatigué et j'ai pas envie d'aller en allemand :'( 
oh non ! elle m'accompagne en voiture mdrr #flemme 
samedi je me fait un petit sauna #bienêtre 
" smdf " c'est saint martin de france ! je te l'ai dis à l'équitation ! ;) 
il faut que j'aille me préparer et surtout que je révise mon solfège sinon je ne reviendrai pas vivant chez moi o_o 
j'ai de la famille là-bas :p 
l'année prochaine , je suis censé commencer le piano ! ! il deviendra ainsi mon troisième instrument :-) ( saxophone , alto , piano ) #musique 
les gens dans la salle d'attente sont bizzares : ils laissent toujours une chaise de vide entre eux :p 
du coup on a dû attendre dans le froid où une femme a tribuchée sur un carton qui volait #tweetprecedent 
ah merde tu es malade ? moi j'ai encore eu des problèmes de transports twt 
ouais je crois que c'est le mieux parce que c'est plus général et j'aurai 2 ans de plus pour réfléchir ;) 
en ce moment je suis accros aux calins <3 
j'aime les personnes qui repondent tout de suite à mes textos #sachezle 
ptdr ! ! j'allais dire fort boyard :D ' 
les conseils de coiffure d ' > > > 
à chaque fois que le criminel est un parisien , c'est toujours un detraqué dans la mode , dans les produits de beautés ou dans la gastronomie . 
faire un maximum de choses avant que mon micro-onde n'affiche 00.00 ! ! 
" la guerre des mondes " m'a vraiment touché ! ! 
#tucoursaussivitequeboltquand dsk sort de sa douche ! ! :D ( ) 
le tome 10 vient justement de sortir ! #lt 
je viens faire un petit tour sur twitter pendant mon exam de maths . 
et toi ? :) 
entièrement d'accord ! 
tous les soirs je fais des bains de pieds à l'eau de javel à cause du banc que j'ai reçu il y a 2 ans . 
heureux d'avoir regardé la soirée spéciale de " secrets d'histoire " sur le tricentenaire de la mort de notre plus grand roi , louis xiv . 
- je crois que demain c'est mort pour la sortie . je ne sais pas venir chez toi . - prend ton gps xd 
non , non , c'est parce que quand je suis content je vomis , et la , je suis hyper content ! #tweetprecedent 
je suis enrhumé et j'ai laissé la boite de mouchoir dans la salle à manger au premier ! mais pourquoi moi ? pourquoi ? ? ! 
peut etre que c'est notre ami le pigeon ! ! :D ' 
direction la salle pleyel pour assister au concert joué par l'orchestre colonne en l'hommage à john williams #pleyel #musique 
il faut toujours se laisser guider par son coeur et non par la peur de ne pas réussir . 
mdrrr ! ! c'est une grenouille sur elle ? 
je ne me couche pas pour faire mes devoirs : où est la logique dedans ? ? ! #tweetprecedent 
je passe quelques jours au portugal ! 😎 
mon forfait internet est passé de 20go , à 40go par mois pour le même prix . merci #bouygues ! 
je vais me préparer , faire mes devoirs et ranger ma chambre #bbl 
j'ai passé ma matinée à faire les magasins pour #noël avec mes 2 soeurs et ma mère . 
je vais préparer mes affaires parce que demain je vais à #deauville :D 
je suis soulagé d'apprendre la victoire du socialiste frédéric barbier . il barre ainsi l'avancée du #fn , ce parti prônant l'intolérance . 
oui ! quel arrondissement ? 
pourquoi tu n'es pas en cours ? ! 
je vais au cinema puis au restaurant :D 
mon arrondissement préféré à paris est sans aucun doute le 1er . 
direction le concervatoire , dernier cours pour répéter le grand concert de samedi ! #stress 
je vais essayer de rester positif pour les résultats de l'examen . dernière épreuve la semaine prochaine ! 
obligé de me lever tot le samedi pour assister à mes cours de solfége :p 
keynote d'apple ! #londres #apple 
ouverture de mon troisième dossier : " 15/17 rue garnier - 92200 - neuilly sur seine " 
oui mais c'est surtout le cadre / ambiance / encadrement . 
comment soûler ses parents ? : en faisant la liste intégrale des travaux à faire dans la maison : 3 
perso , je ne me pose pas ces questions ;) 
jessie j à la cérémonie de clôture des jeux olympiques ! ! * _ * #jo2012 #london 
dépité d'avoir vu le spectacle de christian rizzo . sous prétexte de vouloir renouveler , les artistes pondent désormais des horreurs . 
mdr ! je sais ... c'est là le problème , je dois être encore endormi :p 
pourtant , certaines propositions de l'ump , sont similaires avec celles du fn ! 
ma mère m'a sorti que paris étais dans le sud ! ! mais oui je vais te croire maman xd 
bon ... je n'ai pas vraiment été au salon de l'auto ... à la place ... j'ai été dans un garage xd #déception 
est ma styliste privée <3 
l'entretien avec le proviseur s'est très bien passé :) 
ce moment gênant où vous entendez votre voix dans une vidéo ou un enregistrement et que vous vous demandez si elle ressemble vraiment à ça . 
j'ai mis 5h30 à monter une étagère ! mes mains sont en sang j'ai mal ! j'ai fait ça car ma mère m'a promis de l'argent en retour #seum 
j'ai pris l'avion ce matin pour me rendre dans la région de porto , au portugal . #tap 
depuis le drame de toulouse , les récupérations politiques débutent ... #intérêt #présidentielles 
j'ai étais désigné " gardien de l'expression " aujourd'hui au lycée ! 
je l'avoue totalement ! je ne cache rien , et j'espère que les gens préférons un homme comme ça . 
hier je l'ai aimé . aujourd'hui , je l'aime . demain , je vais l'aimer . bref , j'aime cette personne . 
on se verra peut être ! ! 
je suis à saint maur :) 
j'ai eu 5h30 d'examen aujourd'hui . je suis mort . 
ptdrr ! un jour j'ai même vu un petit qui mangeais des chips au jambon , le problème c'étais qu'il étais musulmans :p 
bonne nuit ;) 
moi que j'aille dans la cour ? jamais de la vie ! je n'ai pas envie de me recevoir des boules de neige :p 
le temps balaye les faux amis et confirme les vrais ;) 
ma pauvre :P 
prendre son petit déj à midi . logique ? 
de toute façon , je demenage dans le 1 et 16eme arrondissement :-) 
à champlain vous etes 35-40 éleves pas classe ! ! c'est juste impossible de travailler =p 
l'une des meilleurs façons de se défendre et d'attaquer à la fois c'est d'ignorer . 
c'est bien l ’ imagination mais pas quand on pense à des choses cochonnes voyons ! ! xd 
les gens sont vraiment des porcs ... ils ne connaissent pas les toilettes ? ! ! ! #colére 
je viens de rencontrer mon prof de techno de l'année derniére à la fnac vdm 
ptdr nan tkt mais je me vengerai ça c'est sur :p ils m'ont trop soûlés là sérieux ! ! ! 
oh yeai ! ! j'ai tellement aimé xd 
je viens de voir qu'il y a une fête de l'école chaque année et que c'est vraiment une fête foraine : o #choqué 
je n'arrive pas à sortir de mon lit , tout simplement parce que je me suis fait toutes les vidéos de norman pendant la nuit . 
oui cette fois les responsables sont un verre de vin blanc , une fourchette , une quiche , un pantalon et une chemise ! ! ! 
ma soeur est arrivée de deauville cette nuit avec son mec ! 
prend du laxatif ! mdr 
hyper content pourquoi ? ? ! 
- mais je t'ai dis que j'étais pas bourré ! - mec t'as fais un calin à mon grand-père en criant " dumbledore t'es vivant ! ! ! " . 
oui , j'ai faim tout le temps . 
je vais faire une sortie , en esperant ne pas avoir encore un accident ... #peur 
mais si il viole des femmes , tue des gens ... etc alors oui même si ça me ferai du mal :/ 
notre classe a été solidaire pendant le controle d'anglais ! ! ( y ) 
non , j'étais à henri iv cette année ! 
dans la vie on ne peux avoir confiance en personne ! ! ! 
je suis mort devant la télé ! ! ! :'D 
sarkozy : " aucun pays en europe n'a fait mieux ! " hollande : " si , les etats-unis ! ! " . tu peux aller revoir ta géographie ! ! haha ! ! #avecsarkozy 
the question ! ! :p oui c'est evident . 
en effet , mais le fn ne serait-il pas plus fort avec l'ump ? 
regarde le feu d'artifice de ma ville depuis mon lit :) 
j'ai l'impression que ça fait une semaine que je déjà en vacances ! merci encore les 1ere et tle qui passent le bac <3 
demain , retour à paris . mes vacances ne sont terminées , je pars mardi soir à #deauville ! :) 
les élections municipales approchant , je pars soutenir le parti . #ns2014 
vas à ta cuisinière ;) 
- pourquoi t'es en retard ? - bah parce que ça à sonné avant que j'arrive ... - - ' 
bon , je go faire le pleins de fournitures ! 
je soutiens farouchement karine bastier et pierre-jean gravelle , candidats de l'union de la droite et du centre . #ump #udi #modem 
mes amis ont ensuite pris le relai et je leur dis merci ! ! 
je me tape lauren pendant 1h à coté de moi dans le couloir :p 
ça m ’ énerve les gens qui tourne leur veste è__é 
mathieu , le #philanthrope bonsoir ! ! 
françois bayrou va voter pour au 2nd tour ! ! ! !LINK! 
non moi , je reprend mercredi ! ! 
les cons , c'est comme les panneaux stop , il y en a dans tous les coins de rues ! 
enfin comme ça je pourrai jouer de l'alto ... le problème maintenant c'est qu'il est desacordé - - " 
tu as de la chance que j'ai envoyé " c quoi tes chips preferes ? mdr " à ma mère et pas l'histoire des fantasmes #tweetprecedent 
tu vas avoir une petite soeur ? :) 
un chocolat chaud , ça fait du bien ! 
hi deauville ! ! 
les vacances sont finies pour moi aussi , direction paris ! 
enfin il faudrait le juger en fonction de ce qu'il a fait mais si il recommence il faut malheureusement la peine de mort 
" les grands espaces de l'ouest américain " sur #france2 montre la beauté du patrimoine naturel de ce pays . ça me donne envie d'y aller ... 
en plus tu as dis : " tiens 2h et après tu peux crever " 
j'ai une position vraiment très douteuse avec d'après la photo d ' ! ps : je fais ce que je veux ! ! ;) #justinbieber 
direction charenton pcq je n'ai pas mes clefs :p 
inscription à l'option sport ? fait ! 
ce moment dur quand tu es malade et que tu ne sais pas sentir le gout de la nourriture . 
je vais en sport ( même si j'ai oublié mes affaires chez moi ) ! ! bye . looove #offline 
cool ! tu sais qu'ils vont la detruire fin 2012 ? : o 
bonne nuit ! j'ai pas pu faire ma redac en anglais pcq je te suivais xdd ( !LINK! ) 
la maladie du xxi siécle : la flemme 
a chaque fois que je vais en cm , on me sort ces blagues ( live on !LINK! ) 
tu en fais depuis combien de temps ? :) 
nous sommes enfermés dans nos appartements ! #machance 
pareil alors que dans 30min je dois être à mon centre équestre : 3 
je vais profiter de ces 3 jours pour faire les soldes ! 
jeune et con ? profitons en , on ne le sera plus dans 10 ans ... 
non mais franchement , je me deplace avec des lunettes de soleil et ma couverture sur la tête #jedecede 
putain tu devrais faire comique :) ♥ 
non , les maths ne me degoutent pas , c'est surtout les profs ( hommes ) . #lt 
je deteste les transports en commun ! #sachezle #moi #berk 
françois fillon ( ump ): " il n'y a pas de vague rose ce soir " #législatives2012 #lcp 
- tu pues la clope ! - je sais maman , si les gens ne fumaient pas à côté de moi , je ne sentirais pas " la clope " . - - " 
si tu aimes l ` eau , alors tu m ` aimes déjà à 72 % :D 
je ne m'en rappelle plus :( 
la méchanceté est gratuite , si elle était payante ça ruinerait les cons ! 
comme le disait si bien voltaire : " le travail éloigne de nous trois grands maux : l'ennui , le vice et le besoin . " 
moi j'ai des choses compromettantes sur toi ! #mouhahaha 
bonne nuit ! j'essayerai de twetter plus demain ;) looove <3 
mon pauvre , tu vas te taper pendant 2 ans m.desserteine #prions 
parfois , ont a envie de revenir à l'époque où notre seul souci était de savoir de quelle couleur ont allait colorier notre dessin ... 
je ne sais pas comment j'arrive à passer des elections presidentielles , à mes chats . #mdr 
m.hollande dit qu'il baisse les salaires des ministres mais du coup il ne nomme plus de secrétaires d'etat ! où sont les économies ? #pecresse 
c'est une apple watch , et non une iwatch . 😂 
prof de quoi ? 
voir une araignée c'est rien du tout . le pire c'est quand tu la vois plus ! ! 
j'espère sincèrement que la raison s'imposera ... 😔 " la salle pleyel joue son avenir au tribunal " !LINK! via 
nooon ! ! ! a paris c'est mieux , au moins c'est évolué ( live on !LINK! ) 
je veux faire du polo ! ! ! #envie 
certaines personnes me manque pendant les vacances :'( #bad 
aimeriez-vous que la france ait un roi ou une reine ? !LINK! via 
je te les montrerai ;-) 
merci ça fait plaisir que quelqu'un soit avec moi ! sinon tu veux que je fasse du copier-coller des conversations fb ? 
maintenant , quand je ne vais pas bien , je me confie à mes chiens ... pourquoi ? parce qu'ils sont fidèles eux ! 
bonne nuit ! ! :) 
prendre un maximum de choses pour éviter de faire des aller-retour ! ! 
nouvelle coiffure ! 
fête de la fédération ! les livres d'histoire ont seulement déformés ... 
justement ce film est fait pour toi ;) 
charmant la métaphore ! x ) 
j'ai lu qu'une météorite allait touchée la terre en 2040 ( 1 chance sur environ 550 ) . 
j'apporte mon soutien à . il est victime d'un acharnement grotesque . courage ! #ump 
c'est parti pour la troisième et dernière phase de mon examen ( c1 - 2 ) = > chant 
pour l'instant oui . 
il y a eu une explosion dans mon avenue ! ! ! #choqué 
j'aime tellement parler que je viens de discuter durant 2h avec ma cousine . 
je viens d'apprendre que mon grand oncle a serré la main du général de gaulle lorsqu'il avait mon âge à royan ! #rêve 
direction l'avenue foch ! #paris 
entre filles : - tu es belle ! ♥ - merci , t'es belle aussi ! entre garçons : - t'es beau ! - ... t'es gay ? ! o_o 
j'approuve ... 
famille ? 
alors bonne nuit ! ! 
je connais très bien l'histoire des nazis socialistes . c'est seulement appeler un chat , un chien ... voilà tout . 
mettre de la crême hydratante sur la lotion prescite par le dermatologue ? très mauvaise idée ! 
bonne nuit ! ! ! :D 
je cherche un nouveau lycée pour l'année prochaine #futur #orientation 
etant petit , lorsque je faisais une bêtise , j'allais me cacher derrière un sapin de mon jardin . 
- pourquoi t'était pas là ce matin ? - je dors mieux chez moi qu'en cours ... 
malheureusement ... 
bonne vacances ^ ^ 
en fait il a dis que j'étais bien comme ça en souriant ! ! #tweetprecedent 
oui vous avez bien entendu ! je fait mes devoirs 3 semaines en avances et non je ne suis pas fou xd 
raymond : où tu vas ? huguette :D ans la salle de bain . raymond : fais gaffe , tu vas te voir dans le miroir ! ! #m6 
tu vas dans une pièce et tu sais plus pourquoi ? bah c'est dieu qui joue au sims et qui " supprime l'action . " 
mdr ! ! t'es méchante xd 
ma chienne était drogué hier 
aujourd'hui , c'est journée magasins ! ! 
je go ranger ma chambre et mon dressing . 
tous le monde devient tata ou tonton en ce moment ! #dingue 
direction bercy village pour y passer l'après-midi avec #sortie #cinéma 
tous les philosophes , écrivains et artistes français se retournent dans leur tombe en entendant ces paroles . 
moi j'ai pleins de photos de mon cerveau et de mes neurones ! #berk 
certain sont assis à côté de vous , pendant que vous en appercervez d'autres au loin qui ne prennent pas la peine de s ’ asseoir ... 
dans la vie il y a du bon et du mauvais , c'est pour cela que la vie existe . 
#toiaussiargumentecommeleps je ne mens pas , je déforme la réalité . 
aie :p 
je suis stressé à l'approche de mon examen de saxophone , mais mon professeur dit du mal de moi et me stresse encore plus . #aucunepédagogie 
hier soir , avant que l'on joue à la wii , une araignée est montée sur ma jambe #phobie #degout #tp 
mon examen d'allemand a été annulé , je vais essayé de sortir cette aprés-midi ! :) 
argumentes comme avec moi et ça ira ! :) 
aujourd'hui ? 
telephone avec ♡ 
je ne disais que bonjours xd 
la semaine prochaine c'est la " semaine académique " #wahooo 
je te donne en privé parce que c'est trop long . 
dans ma classe , il y a un gars qui se met le doigt dans le nez , et qui me lance des regards en mode psychopathe o_o 
le soir quand j'ai rien à faire , je regarde souvent #disneychannel #sachezle 
les gens de ma tl font pleins des comparaisons et de blagues sur les candidats pour la presidentielle . haha ! ! :D 
après avoir envahi twitter , les membres de facebook colonisent instagram . il faut croire que la migration n'est pas réservée aux oiseaux . 
je vais essayer de me recoucher #bye 
pause café rue de malakoff . 
si j'étais au pouvoir , je valoriserai l'art , la musique , le théâtre , et toutes autres activités artistiques dans les écoles . 
les notes ne révèlent pas ton intelligence ! ! 
les gens disent le plus souvent le contraire pcq qu'ils n'ont pas l'habitude xdd 
t'as un portable à 8ans ? et tu vas en faire quoi ? téléphoner à dora et barbie ? 
attendre quoi ? 
mdr ! nan ça va pas ! ! j'attend pas l'année prochaine ! ! 
j'ai fais une blague à ma mère en disant que j'étais à creteil soleil alors que je suis chez moi.le probléme c'est qu'elle est parti là-bas . 
bon en attendant je blablate mais je suis toujours dans mon lit #mdrr 
ptdrr ! ! ! c'est des pestes : o 
bonjour ! ! direction l'entreprise lafleur ! ! :) 
si j'étais au pouvoir , je changerai le système scolaire . je ne mettrai pas les notes en valeurs , mais la créativité . 
vient de marcher sur une crotte de chien fraiche . via facebook 
les sex-toys en bois existent , on peux choisir son bois et c'est écolo #funradio 
merci à mes chiens qui me réveillent toutes les fins de semaines #seum 
direction trouville pour manger au restaurant ! 
mon cousin me fait trop rire : il change de petite amie autant de fois qu'il change de boxer = > 1x par semaine ! ! ! 
si j'étais au pouvoir , j'interdirai l'utilisation des caisses automatiques , supprimant l'emploi et remplaçant l'homme . 
j'aime parler avec toi pendant 4h ♥ 
ma grand-mère vient de perdre sa dent en mangeant une endive #jedecede 
le travail éloigne de nous trois grands maux : l'ennui , le vice et puis le besoin . 
= > messages privés 
un gars de ma classe se coupe les cheveux lui même . résultat : coupe de merde #tristeréalité 
pirates des caraïbes : le secret du coffre maudit ! 
c'est parti pour la deuxième épreuve de mon examen de solfège c1 - 2 ( oral ) #musique ! 
bon , moi je suis chez le coiffeur ! 
je dois faire une dissertation sur #bombay pour demain #jemeurt 
tu as du réseau ? 
pour moi l'imagination à plus de valeur que l'intelligence ! 
c'est ça de faire partie de la grande famille de la sncf ! ! il faut souffrir pour être beau même si tu n'en à pas besoin ... 
sans trop réfléchir :P #lasttweet 
nouveau favori : born to die - the paradise edition de lana del rey !LINK! #deezer 
nouveau coup de coeur : camille / ilo veyou !LINK! #deezer 
bonjour , je suis en retard ! ! 
les gens de mon lycée me font trop rire #sachezle 
le proviseur m'a dit que nous étions 3 à avoir pris allemand en lv2 #jedecede 
ma mère veut s'acheter une #mini alors qu'elle vient d'avoir une nouvelle voiture . 
je vais manger mon premier panini :) 
parce que il a eu un rdv avec ma mère juste avant :p 
j'aime aussi le 13éme mais disons que ce n'est pas la même architecture et pas les mêmes magasins qui s'y trouvent ... 
j'ai été à décathlon pour acheter des vêtements d'équitation . j'ai finalement rien acheté parce que c'est de la merde :P 
okay tiens moi au courant stp ;-) 
hey mais c'est quand même loin du lycée ! ! et puis comme ça je dort plus ( y ) 
la chienne de ma soeur arrive à déplace des pots en pierre avec sa gueule ! ! o_o 
ah ouais je vois le truc :P 
j'ai beaucoup " les femmes savantes " de molière . surtout quand on rigole tout temps à cause des filles à coté de moi ! 
ce moment soulant quand on se coupe avec une feuille . 
d'après jacque attali , la france serai le pays le plus puissant et le plus riche au monde si elle n'aurai pas de déficit budgétaire ! ! ! 
kathryn joosten meurt suite à une maladie ( ) #desperatehousewives 
joyeuse saint valentin ! #love #amour #amazing #apple #instalove #pomme #red #rouge #sugar #sweet … !LINK! 
certaines personnes commencent à me fatiguer #tweetindirect 
je viens de passe chez ma cousine pour voir son nouvel appartement dans le 16éme , il est juste sublime ! 
les intermittents du spectacle bloquent l'accès au théâtre . #montpellier 
je n'ai jamais choisi d'aimer ... 
mais regarde , 12 pays d'europe ont un roi ! 
je tiens à repondre à quelqu'un ... 
les autres partis hébergent des pourris mais au moins , ils ne sont racistes , homophobes , sexistes , xénophobes ... 
je vote pour paris 1er ! #tvlegaret #ouijevote !LINK! #ump #nkm #paris 
certains membres de ma famille , quand il vont voter , ne rentrent même pas dans l ’ isoloir , ils prennent le nom de candidat directement ! ! :'D 
dernier cours d'equitation avant de repartir sur paris ... 
direction le pôle international du cheval . #deauville 
ça fait 2 jours que je n'ai pas mangé . #lt 
je suis exténué , je fait ma rédaction en anglais et je go me coucher ! ! 
laissez moi maintenant ... je dois reflechir ... #off #tweetindirect 
devoirs de svt ✔ 
oui , c'est évident ;) 
ouais ! ! :D 
les vacances me manquent déjà beaucoup #sachezle 
jeudi prochain j'ai un devoir sur table en maths sur tout le programme de cette année ! haha la blague ! 
le journaliste de capital se faisait littéralement agressé par marine le pen xdd 
pourquoi je n'ai mis qu'une chemise ce matin ? #froid #regret 
à paris il ne neige pas :'( ( 
ce matin j'ai rendez-vous chez l'orthodontiste mais personnellement je n'ai pas mis mes gouttières dentaires parce que ça me faisais mal : 3 
ma prof d'anglais nous encourage a manger des bonbons pendant les contrôles parce que ça nourrit le cerveau ! ! wtf ? 
quand on meurt , rêves et projets s'envolent en temps ... 
le dernier soir à l'internat on m'a volé mon iphone . je l'ai retrouvé grâce à l'application " localiser " . #smdf 
bon je vais aller dormir ! bye :) 
du repos bien mérité ! bonne nuit . 
on joue aux romains ? ! - je m'appelle marc , je serais marcus ! - je m'appelle anne ... et j'aime pas ce jeu ! ! ! 
non arrête ! ! mais c'est n'importe quoi ! ! ptdrrr #jedecede 
il neige à saint martin de france ! 
tout à l'heure , mon neurologue nous a appelés car j'avais oublié la carte vitale dans le cabinet . #neuilly 
d'après facebook , le animé préféré de david c'est oui-oui ! ! #jedécède 
une amie a réussi son examen de galop 5 , je suis trop content pour elle ! <3 
je viens de voir à la télé que le meurtrier de toulouse a été retrouvé #bfmtv 
le bonheur est un état d'esprit , pas une destination ... #philosophie 
comment survivre à une crise cardiaque en étant seul ? !LINK! 
bip ... bip ... bip ... ( ) : je te rappellerai après ! ( moi ) : o_o 
je soutiens officiellement pour le présidence de l ' #ump . 
les critères sont incompatibles avec l'amour . ce ne sont pas eux qui guident notre cœur . l ’ amour c'est spontané . #smdf #paris #tweetindirect 
haha ! ! non elle est beaucoup trop occupée pour me surveiller ou pour devenir accro ;) 
je vois très bien à la télévision , les attaques contre la communauté chrétienne ! ! 
je viens de débuter mes vacances , je suis malade . 
je prendrai la navette demain matin #lt 
je ne sais pas si je vais être en forme :-( 
nouvelle #pp :D 
mon père , étant extrêmement occupé par son travail , j'ai donc pris l'initiative d'entreprendre certains travaux dans la maison . 
avant je lisais beaucoup de mangas mais ça c'était avant ... 
il y a 2 nouveaux élèves dans ma classe et 3 dans ma maison . #smdf #tweetindirect 
c'est le seul instrument qui se joue en clé d'ut :) 
le #fn est un parti utopique , qui ne vit pas avec son temps , et se repose sur l'imbécilité de certains français . 
je vote pour paris 7ème ! #tvdati #ouijevote !LINK! #nkm #ump #paris 
malade pendant la nuit . #smdf 
si j'étais au pouvoir , je créerai un référendum d'idées , c'est à dire que la population pourra s'exprimer . comme les cahiers de doléances . 
attend depuis plusieurs heures le rer e à la gare haussmann-saint lazare ... #super 
on est un peu tous dans cette situation ... malheureusement :( 
j'ai un rhume , ça me fait chier - moi ça me fait éternuer , chacun ses symptômes . 
c'est bon , j'ai trouvé ma classe #soulagement #off 
" un tracteur tourne rond " ( live on !LINK! ) 
neige neige neige :D je vais prier bouda , jésus , tout , pour qu'il neige toute la nuit et que demain pas de bus = pas cours :D dd pitié : s 
sophie edelstein doit être sadomaso vu sa représentation . #cirque #pinder 
une fille me soul trop è__é 
tu ne viens plus à saint martin ? 
j'ai une vision particulièrement pessimiste de notre société ... 
serieusement ? * _ * 
je viens de faire une rencontre dans le metro : la cause de mon changement de lycée #sad 
c'est fou ! nous sommes presque en juillet et je ne sais toujours pas quelle filière prendre . 
twitter , arrête d'unfollow les gens comme ça ! ! sincèrement mathieu . 
je suis indigné face à l'attentat terroriste au journal charlie hebdo . cet acte barbare bafoue les valeurs de la france et de la démocratie . 
j'espère que le ralliement du bloc identitaire au front national sera nuisible pour marine le pen . 
cette semaine , c'est l'opération réaménagement du jardin pour être au couleur du printemps ! ! 
le bouddhisme est plus une philosophie qu'une religion . 
si j'étais au pouvoir , je remettrai en place les titres de noblesses . 
la vie , c'est comme un train , il y a des gens qui montent , d'autres qui descendent ... 
on va me dire que je dramatise mais quand on a peur on a peur ! je suis sur que toutes les personnes qui liront ce tweet vont se reconnaitre ! 
un cheval de mon centre équestre viens de mourir #rip 
je vais chercher du macdo ! 
#tespasdegauchesi tu as résisté au bourrage de crâne de la gauche . 
je m'en doutais ! xd 
si j'étais au pouvoir , j'utiliserai le colbertisme pour relever la france . 
bon je vais me coucher parce que demain je vais à chambord ! bonne nuit #off 
au portugal contrairement à chez nous , ils vendent du poisson sur la plage et non des glaces ! ! ! 
je go à la douche . 
= > quand je suis chez moi et que j'ai froid je met une écharpe alors que je suis de manches courtes . logique ? 
demain , je vais au lycée saint martin de france pour déposer mon dossier . 
le bloc identitaire est un parti politique à idéologie nazi , c'est intolérable . je demande la dissolution de ce dernier ! 
merci pour ce compliment , cela me va droit au cœur ! 
et des petits charentais qui disent en partant de paris : adieu la civilisation ! ! ! ( live on !LINK! ) 
car ils descendent à la station suivante ... 
des personnes de mon lycée s'étonnent que j'aille à neuilly-sur-seine ... je ne vois pas se qu'il y a d'étonnant là dedans . 
j'expose mes idées ;) 
je viens de regarder un film trop triste racontant la catastrophe de pompei . 
on a tous déjà au moins une fois retirer la chaise de quelqu'un quand il s'assoie . 
ouais je sais ! je dois être malchanceux ... :P 
oui mais les personnages dedans sont ... * no coment * 
quand je téléphone , je visite ma maison ... 
je suis avenue de versailles pour fêter un anniversaire . #paris 
des fois en voulant bien faire , on fait malheureusement tout de travers ... 
je t'expliquerai ! 
j ai un ami qui s appelle pierre et on le surnomme pierrot . heuresement que je connais pas de claude . _ . 
le langage est la maison de l'être . [ martin heidegger ] 
nous l'affaire a été confiée à la police ! 
bon anniversaire alors ! ! :D 
- alors on sera ennemi ? - non ! - alors on sera quoi ? - on sera quitte ! ! ! #tweetprecedent 
j'ai crus que ma mère était montée en haut , mais en sortant des toilettes , j'ai eu l'agréable surprise de la voir dans l'entrée : j'ai crié ! 
en bref , je n'ai pas l'âge de voter :p 
un jour je tuerai quelqu'un m'ayant fait trop souffrir dans ma vie et je me fiche du prix à payer ... 
: j'ai dansé sous une bite mdr 
ouaip ! 
merci beaucoup pour les tweets postés à ma place ! ! ! x ) 
lycée saint jean de passy 
tu m'as tué là ! ! haha ! :D 
aujourd'hui je n'ai pas eu aviron à cause du mauvais temps . #smdf 
soirée cinéma . #smdf 
en 1800 , on avait dans la cuisine un four en bois , des cailloux pour mettre dans la marmitte et un puit ! #wtf 
bonne nuit ! 
hier , transition brutale : neuilly sur seine / pantin 
tous les peuples ne se valent pas ... #philosophie 
à la clinique de la francilienne ? ! 
tu es migraineuse ? 
le passé est oublié , le présent me fait souffrir , le futur me fait revivre ... 
demain je vais être en mode zombie surtout que j'ai un concert le soir à paris ! ! 
j'ai beaucoup aimé le musée d'orsay , c'étais trés interessant ! 
en nombre de cantons oui , en nombre de voix non . 
retour à la maison sans lit ... pourquoi ? tout simplement parce que je me suis engueulé avec ma mère dans le rayon ~ ~ 
j'ai telephoné au samu , puis nous sommes sortis du jardin du luxembourg pour les attendre . #souvenirs 
une minute de silence en hommage à louis xvi guillotiné le 21 janvier 1793 sur la place de la concorde . 
c'est surtout pcq vous êtes limités #mdr ( live on !LINK! ) 
mdrr ! ! je me le demande aussi : 3 
bilan : j'ai travaillé 12h non-stop . je suis exténuer #enviededormir 
je vais faire les magasins ! ! ( y ) 
profites bien alors , parce qu'ils reviennent dans pas longtemps ! 
bon , je vais accompagner ma grand-mère au bureau de vote #législatives2012 
il y a personne dans le lycée ! ! #etrange 
le front national est un parti dangereux . 
je viens de renouveler mon adhésion à l ' ! 
c'est le grand jour ! 
bientôt la fin des soldes ! ! :'( 
je suis un peu monarchiste effectivement ! 
si vous savez comme je suis triste ... je viens d'apprendre que je ne verai plus jamais la personne que j'aime ... elle vient de s'envoler :'( 
je go faire les magasins ! ! 
j'aime bien faire des expeditions nocturnes dans ma maison ... surtout quant il sagit de bonbons xd 
donc le plus difficile ! =p 
mes notes s'envolent ! #soulagement 
la france se qualifie pour les quarts de finale face au nigéria ( 2-0 ) ! bravo les bleus #fra ! #cm2014 #fifa 
nous sommes d'accord . " les socialistes , c'est comme les pigeons : tu les aides à s'envoler et une fois en l'air , ils te chient dessus . " #cgt 
dans la vie , il faut savoir consolider ses bases pour pouvoir s ’ élever plus haut ... 
je go à mon cours de saxophone . 
mais tu penses que les français n'aiment pas les politiciens ayant de l'argent ou les politiciens qui le cache ? 
je n'avais plus de téléphone : s 
" à glou à glou ? ? ! tes tomber dans le trou ? ? ? j'ai pas bu un tqt pas . c'est l'effet tourette " loool :D ' 
après avoir regarder paranormal activity tu vis en mode ninja ;) 
à cause de l'idéologie débile de mes parents ... #lt 
comment ça ils allaient me laisser ? > < 
c'est les medicaments ... lol 
j'ai des goûts de luxe , j'assume ... 
normalement , je dis bien normalement , on doit mettre 45 minutes pour aller à saint martin de france . nous avons mis 3h . 
je te dis ça pcq ma mère avait un singe : s 
je viens de refaire entièrement mon facebook . 
si j'étais au pouvoir , je mettrai ma fortune au service de la france , et la france au service de ma fortune . 
mes #actrices préférés sont sandrine kiberlain et valérie lemercier ♥ 
c'est mieux avec une fleur effectivement ;) 
je viens d'apprendre que sous genéve , se trouve un immense tunnel de plusieurs kilometre de circonference appartenant au cern #science #fou 
redoubler ma seconde dans un établissement réputé ou passer en première avec des bases faibles ? 
je veux vivre chaque seconde comme si demain était la fin du monde , être libre pour de bon ! 
ma sœur a une entorse à la cheville , elle ne veut pas aller à l'hôpital et marche dessus . 😓 
journée médicale . 
direction le cinéma le morny pour aller voir " le prénom " #deauville #film 
concert de #metallica au #stadedefrance 
de retour à paris #fatigue 
direction le paradis du fruit ! ! :D 
oui le dressing de 24m² :p 
dans mon établissement , des élèves ont crée une page facebook pour les rumeurs ... ils sont tous passés en conseil de discipline . 
- jeune homme , pourquoi n'as-tu pas fait ton devoir maison ? - j'habite dans un appart - - ' 
il faut que tu viennes à saint martin de france ! 
je devais aller à paris manga avec eux mais bon ... je suis malade :p 
on à tous déjà envoyer le mauvais message , à la mauvaise personne .. : s 
regarde les simpson le prime . 
demain , journée très chargée ! 
la fille que j'aime me demande qui j'aime #siellesavait 
pendant mon cours d'équitation j'ai eu une crampe aux fesses #jedecede 
il me faut absolument un nouveau lycée pour l'année prochaine :'( 
bonjour twitter ! et on commence la journée avec 2h de dst en maths sur tout ce qu'on a vu cette année = > #danslamerde 
elle me propose d'aller à val d'europe ! :) 
bonjour ! vais-je reussir à me lever ce matin ? ! 
j'ai passé mon après-midi en compagnie de ma grand-mère . 
enfin , il a l'air très intéressant et sympa ;) 
" tout " tu entend par là l'argent ? 
mais il faut avouer que la république n'est pas un idéal . le général de gaulle voulait même remettre un roi . 
elle remet en cause la reforme des retraites mais ce que les gens ne comprennent c'est que nous vivons plus longtemps #tp avecsarkozy 
je pense que le système scolaire est très mal fait , il favorise le moulage industriel commun . 
c'est la fashion-week ! ! ! 
- hier il y avait une sarah ! - non il y en avait pas . - si , je peux même te donner son nom - vas-y alors ! - sarah croche ! mdr 
mon cerveau marche au ralenti sur twitter pcq je met la musique à fond #sachezle 
me botter le cul avec tes talons ? ! laisse moi rire :D ' 
je suis arrivé à l'internat . #offline 
je me rends au théâtre de la vignette pour assister à un spectacle de danse . #montpellier 
si j'étais au pouvoir , je défendrai la langue française en remplaçant les panneaux stop , par arret . 
aujourd'hui , en allant à la patinoire , j'ai vu christophe maé dans un café rue de rivoli . 
ouais mon père m'accompagne à foch ! 
fini la convalescence , direction ma maison de ville ! ! #happy 
‎ - j'ai rendu copie blanche au contrôle . - merde , moi aussi ! la prof va croire qu'on a triché ! 
d'après les nouveaux éléments de l'enquête , oui . 
direction la pedicure : c'est le 6éme ongle incarné en 2 ans #mavie 
quand je suis enervé , je fais le ménage #sachele 
avant de partir , j'ai marché 5 fois dans la même flaque de pisse - - " #machance 
direction les écuries de la villedieu ! ! :D 
tu ne pars plus aux usa ? ! ! 
me dis pas que je t'ai dans mes amis et que j'ai oublié ! ! ? ! o__o 
gooo deauville ! ! :D 
apprend à éplucher les patates . #mavie 
je me suis endormi à 5h , je suis fatigué , j'ai froid , je suis malade mais je suis obligé de me lever pour aller à " l'atelier d'orientation " . 
d'accord . moi perso , je prefere la prendre le matin parce que je me sent frais ... enfin chacun son truc aprés ! 
feu d'artifice ! :) #deauville #villers #normandie 
je reviens de mon rendez-vous chez l'ostéopathe . je me suis endormi 3 fois sur la table . #mavie 
je viens de finir mon examen de français , c'était sur le thème de la guerre . 
je go manger , me doucher , et regarder futurama . 
pendant un mois , j'ai le plaisir de découvrir une nouvelle culture , celle de la côte d'ivoire , avec . 
: je passe mes vacances à #montpellier avec ma sœur . belle région , les gens y sont très agréables . 
quand le soleil revient , le moral aussi ... :) [ a . l ] 
mdrr manges des bananes ;) 
j'ai envie d'aller à deauville ! ! ! 
j'ai vu une dizaine de frelons aujourd'hui alors que nous sommes qu'en mars #wtf ? #phobie 
ma grand-mère ne sait toujours pas comment lire un sms - - ' ps : je lui ai déjà expliqué au moins 17 fois ! 
en fait , j'ai commencé mes devoirs super tard . #bad 
c'est du 100 % toi :D 
j'écoute de tout pratiquement ;) 
bonjour ! j'ai 15min de retard et ma prof d'allemand m'acczpte pcq je ne suis pas souvent à son cours . 
sylvie a monté ta jument ... 
je file acheter mon équipement de rugby . #77 #smdf 
nicolas sarkozy m'a touché , il est parti avec dignité , et j'aurai toujours de l'estime pour lui ! vive la france ! ! vive la république ! ! 
bonne nuit les gens même si je vais encore manger , regarder la tv , faire mes devoirs pour demain pcq j'ai solfège le matin et l'alto le soir 
j'ai terminé les cours ! je vais m'entrainer au saxophone parce que j'ai répétition pour l'examen final à 18h ... #musique 
je ne profite jamais de l'instant présent ... #mesdéfauts 
je trouve ça intolérable la mauvaise gestion des fonds publics dans la commune . 
un film d'horreur . 
normalement , les gens de mon âge regarde des films pornos pendant leur temps libre ... moi non , je regarde l'immobilier ! je suis plus mature ? 
oui mais certaines personnes font ça car leurs parents ne font pas attention à eux ... 
ouais 
totale liberté pendant une semaine #petitesvacances 
comment expliquer l'amour que j'ai pour plusieurs villes dans le monde alors que je n'y ai jamais posé le pied ? ! 
direction charenton pour une nouvelle journée de travail . 
je vote pour paris 14ème ! #tvnkm14 #ouijevote !LINK! #nkm #ump #paris 
bon je vais me promener avec ma sœur à la fête des tuileries ! 
ma grand-mère à reçu la facture ( détaillée bien sur ) du mois de janvier , bilan : 58 pages recto-verso de mes 10 000 sms émis xdd 
j'aime beaucoup l'image de grhollande ! ! haha :'D 
mais oui ! pourquoooi ? ! ! ;) 
les pieds c'est excitant ? 
hier , j'ai acheté un haut eleven paris avec mickey . mais je cherche toujours le haut avec nicolas sarkozy ! #ns #saintes 
s'il est bourré , il dit ce qu'il voudrait te dire ! ! 
* chaud-froid-chaud-froid * - putain , mamie ! ! tu es obligé de faire la vaiselle pendant que je me douche ? ! > < #fuck 
les gens sur twitter reprennent beaucoup trop souvent les phrases " made in facebook " - - " " 
lycée de la tour 
un jour la zone c dominera le monde ! ! ! mais pas demain ... bah non demain c'est la reprise . 
j'ai passé toute ma journée en peignoir ! mdr 
oui mais moi je suis à deauville alors que tu toi tu étais dans un village :p 
tu ne vas pas bien ? :/ 
là je suis obligé d'attendre le bus pendant 30min en plein soleil #seum 
bonne nuit les gens ! ! #loove 
hahaha non c'est différent ! ! 
dire un commentaire desagreable quand la musique s'arrete #vdm 
ce qu'il faut à la france c'est un louis xiv , un napoléon , un charles de gaulle . #france #crise #politique 
direction façonnable ! 
que nos soirées alcolisée finissent hospitalisées ... 
- au réveil : fatigué . - en cours : fatigué . - dans ton lit : pas fatigué . 
un seul de mes écouteurs marche #fuck 
en direct de l'ambulance . cette nuit j'ai fais une crise de somnambulisme . 
j'ai le devoir d'une amie et elle me le demande depuis hier pour faire rectifier sa note de 0,5 . le pb c'est que je ne l'ai pas , enfin plus ! 
je retape tous mes cours sur l'ordi . logique ? 
quand j'aime une musique je l'écoute en boucle #sachezle 
mais tu devais partir en juillet non ? : s 
les clochards sont tous riches en fait ! ! et oui , ils ont tous un lit de fortune : 3 
pareil è__é 
direction la défense pour faire les soldes avec ma mère ! 
mdrrr tu m'as tué là avec le coup du magnifique ! ! ! 
je continuerai à dire que les cuillères de la cantine sont pas vraiment adapté au petit suisse ... 
et pourquoi , vous nous aimez pas ? ( live on !LINK! ) 
ça va mieux ! #soulagement 
c'est ridicule comme procédé . 
je n'ai vraiment aucune organisation ! ! 
c'est parti pour l'examen d'anglais ! #passageen1ere 
se lever dans la nuit pour commander une pizza et des sushis > > > 
aux trois gourmets #restaurant 
et on dit bonjour au sixième chien de la maison ! ! 
moi novembre :) 
ça m'ennerve les gens qui ne disent pas " pardon " . ça ne va pourtant pas les tuer , de prononcer ce mot ! - - " 
j'attends devant le théâtre de l'agora afin d'assister à la représentation d'un spectacle de danse . #montpellier 
les one direction ont gagné ! ! je suis tellement content ! #nma 
ça peut aller ... je ne disais pourtant pas cela la semaine dernière ... et toi ? ;-) 
enfin aussi parce que j'avais pas envie de promener en collant à - 5 ° c ! 
se sont des assassins tes parents ! 
envoyer un sms à une personne dans la même pièce pour voir sa réaction . 
je suis à #auschwitz avec le " train de ma mémoire " , et constate de moi-même , l'atrocité du génie humain . 
je suis dans la maison la plus sportive ... #lt 
j'habite à paris moi , mais je passe des fois mes vacances à l'eguille - - " ( live on !LINK! ) 
je m'en fiche royalement , je prend ma serviette et quelques produits de toilettes ( prévoir une valise ) pour aller me doucher à joinville ! ! 
serieux ? :( 
si j'étais au pouvoir , j'interdirai totalement la construction de cités . 
je n'ai pas commencé à faire mes valises #sachezle 
hier mes parents m'ont fait la gueule , parce que je ne voulais pas venir avec eux dans un restaurant de poisson . rappel : je suis végétarien 
l'atelier d'oriention me servira à rien parce que je sais ce que je veux faire depuis que je suis petit . #tweetprecedent 
nouveau coup de coeur : madonna / girl gone wild !LINK! #deezer 
copé : il n'y a " pas d'alliance avec le front national " #législatives2012 #lcp 
les gens qui disent que le bac l c'est pour les nuls , mais foncez dans un mur ! ! 
sérieux ? vous habitez en charente-maritime ? mdrr ! ! ! c'est le pire endroit de france #vérité ( live on !LINK! ) 
j'en suis à mon deuxième café ... ça sent la nuit blanche :p 
je crois que je vais mettre mes 5 chiens dans ma chambre ! c'est mieux ! 
le parquet défend un non-lieu pour nicolas sarkozy dans l'affaire bettencourt ! #figaro 
je triple pour mes problèmes de santé qui m'ont handicapé cette année . #lt 
sur france 2 , émission sur le royalisme en france . 
donc si un homme politique ayant de l'argent se présente au élections on ne va pas le critiquer ? 
emission sur le retour au franc dans capital #m6 
la chanteuse disco américaine , donna summer vient de s ’ éteindre #musique #rip 
j'ai réussi mon examen de deuxième année avec la mention bien ! ! #musique #saxophone #joie 
le pire c'est que je dois accueillir les peintres dans quelques heures donc je ne peux pas dormir ! > < 
aujourd'hui je vais me preparer pour partir à deauville ! :D 
il s'est passé quoi ? o_o 
organiser une sortie avec mes amis c'est juste ... impossible ! ! o_o 
je comprend ;) 
bonjour ! j'ai pas du tout envie de me lever ... il fait froid , encore nuit ... etc tant de raisons pour ne pas aller en cours ! ! 
oui ! c'est evident xd 
à chaque bande-annonce au cinéma , je dis toujours : " il faut que j'aille voir ce film ! ! ! " 
mon voyage à berlin est annulé ! #smdf 
mon rendez-vous s'est fini il y a 40 minutes ... j'attend toujours que l'on vienne me chercher . 
si vous croyez que nous avons arrété de vous manipuler ... #lt 
attendre a nouveau 30min dans le froid pour aller à mon cours de mps . 
pareil parce que c'est pas moi qui décide et c'est toujours moi qui fait le travail è__é 
pour donner la vie , il faut un homme et une femme . cela me contrarie de voir la gauche remettre en cause cette notion . #mariagepourtous #gpa 
j'ai crus que tu allais prendre l'avion xd 
ce moment genant quand tu marches comme un coincé à cause de tes courbatures . 
mdrr ! je peux venir ? :) 
c'est parti pour le rdv puis direction joinville ! 
direction l'équitation même si j'en ai pas vraiment envie ... mais bon ... au moins il y a mes chevaux <3 
j'ai rien mangé à la cantine tellement je stresse ... #lt 
je viens de rater mon bus car il avait 16min d'avance #vdm 
il y a eu surement un bug :P 
moi j'aurai dis mon lit x ) 
il y a une fête au centre commercial ... 
tous les champignons sont comestibles . certains ne le sont qu'une seule fois . 
dernière semaine avant les vacances ... #mélancolie #smdf 
se faire choper avec une amie au lit ? fait . 
mettre " you make me feel " à fond dans sa chambre ! ! yeah ! ! ! 
en partant de chez ma grand-mère , je rencontre mon père et j'ai bien crus que mon heure avait sonné ! ! 
les batailles de la vie ne sont pas gagnées par les plus forts ni par les plus rapides mais par ceux qui croient en eux ... 
je suis amoureux ! ! ;) 
pour toi , je suis infidèle ? :P 
j'ai vu une amie , elle etait en vêtements de ville ... ça me fait drôle ... mais elle est belle ( a ) 
a deauville ? 
serieux ? ? ! vous vous déguisez dans votre bahut ! ! ? 
le spectacle a été annulé hier soir à cause des machinistes en grève . #montpellier #lt 
en option musique , il y a un gars qui ne sait jouer que " don't wanna go home " de jason derulo #jedecede 
j'ai pas le choix , sinon c'est le redoublement parce que c'est une année blanche ! 
c'est parti pour une semaine de vacances à #deauville avec ! 
bonsoir à tous ! je vous prie de bien vouloir m'excuser pour mon absence soudaine et inexpliquée ... 
je ne participerai pas cette année au concert de fin d'année de mon concervatoire . 
trop de rumeurs tournent sur moi en ce moment ... on se demande à cause de qui . #ironie #smdf 
tu vas rester dans la même ville ? 
j'ai reçu des coups dans ma tête , je tombais à moitier par terre #souvenirs 
je soutiens de tout mon coeur #nkm aux municipales de #paris . 
arhhh ! ! je n'arrive pas à deplier ce putain de tapis ! 
changez de refrain ! ! = > " tu peux avoir confiance en moi / si tu as besoin de quoi que ce soit je serai toujours là pour toi " 
il y a sur le parvis de l'hotel de ville de neuilly ! 
je viendrai peut être vous voir ;) 
mon saxophone sortira de révision mardi . #lt #musique 
mais pas du tout ! ! je sors ça d'un magazine x ) 
sortir de la classe comme un dingue pour finalement attendre ses potes devant la porte . 
j'ai pas envie de rien faire de ma journée comme hier donc je vais aller me préparer pour sortir . 
je suis dans l'alimentation et je galere à chercher les croissants . 
super ! on viens de me dire que cette année , j'ai développé " la phobie scolaire " . on se demande à cause de qui ? ! ! ! #groscons #ennerve 
je parle avec alexia et elle veut te parler ... 
les gens ont vraiment la foi de venir à 9h faire leurs courses ! o_o 
je vais m'acheter un livre de blagues pendant les soldes parce que j'ai un humour de raté ! 
aveuglé par l'amour ... 
mais je n'ai même pas encore de voter ! :p 
mais j'ai arrêté quelques mois après car mon caractère et celui de mon professeur n'était pas compatible ... #lt 
tout à l'heure en controle d'anglais j'ai été vraiment mais vraiment nul ! ! ! 
personnellement j'aime bien le rugby . j'aime bien plaqué les gens . je sais , je suis sadique :') 
maintenant je suis entrain de lire naruto ! 
je suis tellement remonté contre #lacoste ! mettre fin à 80 ans d'héritage familial , quel gâchis ! 
je crois que beaucoup de personnes partagent ton sentiment ... a commencer par moi :p 
taio cruz aux jo ! ! :) 
le ridicule devrait le tuer . 
j'ai envie de manger une barbe à papa . #mavie 
tu as l'air oppressé :( 
je veux de l'argent , simplement pour être riche . [ john lennon ] 
ma soeur aime mes photos , je l'initie donc à #instagram 
je félicite l ' pour leur beau parcours . je suis tout de même déçu que la france soit éliminée . bravo les bleus ! 🇫 🇷 #cm2014 
les gens ne réfléchissent pas : ils votent contre sarkozy et pas pour hollande ... #nuance #avecsarkozy 
omg ! un homme se fait reanimer sur la route ! ! j'espere qu'il s'en sortira :/ 
j'ai passé 2jours avec benjamin , je n'ai plus de force mais j'ai adoré ! ! 
ce matin , je suis arrivé en retard de 30min à mon examen de français #seum 
ah ouais , c'est autre chose x ) 
dans le bus , il y a une odeur de merde , j'espere que c'est pas moi ! enfin ça m'étonnerai pcq je me lave tous les jours xd 
c'est une question piège :p 
les gens vont dire : " une clocharde ! " ou " une terroriste " xd 
enfin arrivé ! 
demain j'ai rendez-vous chez le coiffeur et je ne peux pas dormir car je suis #ennervé . 
je vais me coucher parce que demain j'ai un rendez-vous au lycée ! bonne nuit ! ! looove ♥ 
je vais chercher les médicaments de ma grand-mère à la pharmacie . #malade 
je go chez le médecin à 17h . 
pour se doucher quoi de mieux que de l'eau qui refroidit tous les jours ? ? #ironique 
l'alcool et ma famille , une grande histoire d'amour . 
viens de regarder " destination finale " . 
après avoir colonisé facebook , twitter et instagram , ça sera snapchat , j'en suis certain ! #web 
mdrr je fais exactement la même chose avec mon prof ! 
ainsi que la demande pour changer d'académie . #lt 
cette nuit j'ai dormi sur mon canapé , j'ai trop mal au dos et au cou :p 
avant de voir la cérémonie d'ouverture des jo de londres , j'ai regardé paranormal activity 1 avec une amie ( a ) 
ils viennent prendre de mes nouvelles parce que tout à l'heure j'ai eu une crise à la tête pendant mon cours d'équitation :( 
joyeux anniversaire ♥ 
il faut que je sois à 7km d'où je suis dans 3 minutes :p 
tu ne connaît pas le mot message privé ? xd 
il le faut ... je m'ennuie tellement que j'ai joué à city ville - - " #jedecede 
il faut que j'aille à " la sellerie de la côte " de deauville parce que j'ai du mal à rentrer dans mon pantalon , mes boots ... etc . 
j'ai terminé mon contrôle de ses 30min aprés les autres xd 
à peine rentré , je repart pour paris ! 
je n'arrive plus à écrire maintenant = _ = #tweetprecedent 
mes erreurs m ’ ont fait avancer ... 
retour à paris ! 
j'ai raté mes rendez-vous d'aujourd'hui en plus ... #lt 
je tiens à vous prévenir que les livres d'histoire nous mentent ! ! ! 
bref , mon visage est en sang ! #lt #machance 
je signe la pétition pour demander à de renouveler l'énergie pour sauver le climat #cop21 !LINK! 
ma soeur a ramenée un nouveau chat de deauville ! :-) 
comme quoi , un simple prenom peut avoir de graves bouleversements sur l'histoire #leprenom 
le rôle d'un proviseur , c'est de protéger les élèves ! 
" après vous madame " = > expression inventée par les hommes pour pouvoir mater le cul des femmes . 
je viens de faire une de ces crises arrivé chez ma grand-mére à cause d'une araignée . ( j'ai mis 1h à me calmer - - " ) #phobie #degout 
pour une fois que ma mère et moi , sommes sur la même longueur d'onde ! ! oui en effet ma chambre peut être comparée à une porcherie ! 
je viens de faire une bataille d'eau dans la cuisine avec ma soeur #souvenirs 
je veux une rolls royce . 
je cite : " les privilèges " = > françois hollande = > discours de communiste = > poubelle ( y ) #electionpresidentielle 
mentir ainsi devant l'assemblée nationale , c'est tout simplement honteux . #cahuzac 
heureusement que ma nouvelle prof est sympa et comprehensive #tweetprecedent 
ptdrr non jamais de la vie ! ! ! 
on ne réussit qu'en étant soi-même , pas en imitant les autres . [ dominique glocheux ] 
direction le centre-ville pour aller manger . 
quel point ? 
aujourd'hui , c'est la sortie de l'iphone 5 s et de l'iphone 5 c ! 💙 📱 #apple 
en même temps ça m'apprendra à ne pas faire mes devoirs progressivement . 
et qu'est-ce qui te fais penser ça ? #lt 
mais c'est très différent de paranormal activity . 
voir avant de partir <3 > > > 
si : je n'ai pas une bite noire :) 
les gens me demandent donc des fois si j'ai de la famille asiatique #wtf ? #vdm #tweetprecedent 
je suis actuellement dans le train en direction de auch , et dévore le livre de . 
mardi dernier , j'ai été voir le médecin de l'école . il m'a donné des médicaments sans m'ausculter . #smdf 
bonjour ! se réveiller seul , j'aime ça ! ! ! 
ptdrr ! ! tu m'as tué là ! 
en même temps dans notre famille , on est que des littéraires xdd #tweetprecedent 
tu veux vraiment que je remette ma photo datant de 6 mois ? #pp 
exactement ;) 
tu m'as fais trop rire avec l'histoire de louis :-) 
nouveau coup de coeur : dr . dre / the next episode !LINK! #deezer 
bonne nuit ♥ 
les élèves c ’ est exactement comme le linge , quand il fait beau ils sèchent : 3 
je mange au restaurant . #auxtroisgourmets 
mon combat est d'expulser définitivement jean-jacques darves de sa fonction dans la commune . 
sauf que les candidats précédent étaient des hommes et qu'ils n'avaient pas le même programme ! ! 
2 ) j'ai des rendez-vous importants #lt 
pour que je me souvienne des doigts à poser à l'alto , mon prof m'a numéroté mes ongles #mdr 
mdrrr nan pas ça ! ! je sais très bien que tout le monde n'avais pas le franc twt mais demander si l'euro est plus fort que le franc 
moi ... je fais encore mes devoirs xd 
en plus c'est un massacre :P #lasttweet 
il faut que j'aille me préparer parce qu'on reçoit de la famille qui viens de londres . 
en fait tu es là et tu nous espionnes xd 
je t'avais pourtant dis que la gay pride n'était pas une bonne idée ! ! 
deauville me manque ! ! #sachezle 
journée à bay 1 et 2 de torcy entre amis ! :D 
marine le pen veux redorer les blasons de la france , abîmés par la mondialisation et par les anciens conflits planétaire . 
je trouve ça trop mignon que tu sois en love * w * 
sérieux ? :) 
tu part où ? 
on a bien réussi à vivre et à nous développer sans pétrole tu sais ! ! 
mdrr quand j'étais petit je m'amusais à mettre le tuyau sur mon corps pour que ça reste accroché ! ! 
les filles de #smdf > > > 
j'ai enfin le nouvel album de david guetta : " nothing but the beat " ! ! ! et je l'adore déjà ! ! ! ♥ #fan #happy 
je viens de compter mon argent : je suis en retard sur mon objectif 2012 et je suis en deficit de 900 € ! #panique 
je me suis encore embrouillé avec ma famille = __ = 
un de mes amis a reçu une boule de bowling sur la tête #smdf #samuel #lt 
vous êtes ridicules , ne mettrez pas des étiquettes sur les gens comme cela . #mariagepourtous 
les experts miami #tf1 
il faut croire que mes chiens aussi parce qu'hier , j'ai retrouvé ma chienne debout sur le plan de travail entrain de manger du foie gras wtf ? 
mais maman ! c'est le prof qui m'aime pas :p 
dire a un petit allemand " je mange un kinder chaque jour " et le voir s'enfuir en courant . 
moi je n'ai pas encore eu mon conseil de classe o_o 
la mode est avant tout un art du changement . 
omg ! mon pauvre bébé = - o 
ne jamais oublier : les humains sont des monstres - mathieu lafleur - #philosophie 
j'écoute baby de justin bieber ! 
en voulant écraser les insectes , j'ai complètement détruit le plafond . #danslamerde 
direction la normandie pour aller encourager ma sœur qui passe son examen dimanche ! 
tous les bruits dans ma maison devenaient suspect - - " 
tu te rappelle en 4ème ... j'ai rendu plus de 20 pages recto-verso pour mon exposé sur l'allemagne ! 
explication sur la fin du monde #direct8 
partagez aussi votre musique préférée avec #deezer !LINK! 
en ce moment , je suis un peu déprimé . 
hier , j'ai fais du sport pour me détendre et ma mère n'a pas trouvée meilleur moment pour venir m ’ énerver . elle le fait exprès ? 
si , je rentre demain ! 
d'après certaines personnes je tape mes chiens - - ' ' no coment ! 
comme françois hollande a dit le 14 juillet : " les affaires privées se reglent en privé " 
pour l'instant j'ai choisi rugby comme sport collectif #smdf 
j'ai mangé les plantes de ma mère et je leur parlais . j'ai mis tout le contenu des placards par terre . j'ai pris une douche de chocolat . #lt 
ou intoxiqué , comme tu préfères ;) 
fier de mes résultats aux épreuves anticipées du baccalauréat ! 🎉 #bac 
ou en sicile ;) 
ouaip :p 
ça fait 1 semaine que je suis malade ... 
tu te couche tôt o__o 
ils ne savent plus quoi inventer : " wonderful pistache " vient d'inventer les pistaches au piment ! - - " #wtf ? 
direction la maison de ma grand-mère ! #noël 
si j'étais au pouvoir , je reconstruirai le palais des tuileries . 
il y a des gens vraiment pas sérieux qui m'agresse dans les couloirs du lycée ! mdr 
il n'a pas tord : " la france traite mieux les musulmans en france que les chrétiens ne sont traités en orient . " #avecsarkozy 
oui parce que m.lagrange n'est pas là . 
ce matin j'ai assité à la représentation de l'orchestre colonne au théâtre du châtelet . #mendelson #prokofiev 
quand j'irai mieux ;) 
quelle incompétence des politiques ! ne perdez pas votre temps à chercher les tords du passé , mais à trouver la solution de l'avenir . 
bref je suis fatigué ... #lt 
je me rappelle en cp , un walid avait échangé mon devoir sur table le temps que j'aille boire parce que j'avais souvent le hoquet . 
mdr ! heureusement pour toi ! 
de toute façon , nous avons choisi une république monarchique au lieu d'une monarchie républicaine . 
super , je me suis reveillé en retard ! 
les médias nous manipulent en montrant les extrémistes islamistes . les extrémistes chrétiens ou juifs ne font pas mieux . 
etant petit , lorsque je faisais une bêtise j'allais me cacher derrière un sapin de mon jardin #petit 
j'ai demandé à 12 personnes où était la salle et aucune ne m'a repondu . aucune solidarité - - " 
voici la liste définitive du gouvernement #hollande : 
à henri iv ? 
nous sommes obligés de prendre le rer c ! #lt 
ma soeur est venue me chercher pour aller au centre national de la danse #lt 
ces communistes de merde font tout pour faire perdre de la valeur à notre quartier ! #lt 
au revoir deauville , bonjour paris ! 
en ce moment j'écoute de la musique ... spéciale = > ilo veyou - camille 
en gros tu ne sais pas ce que tu veux xd 
l'ouverture de l'établissement est aujourd'hui . #rentrée 
enfin après ça n'a pas manqué : il a appelé le proviseur et ce dernier s'est mis dans le hall ... ma mère et lui se sont engueulés xd 
il va falloir que je fasse les démarches administratives nécessaires pour retourner dans le public / privé sous contrat auprès des académie . 
enfin du moins les vieux des petits villages #ptdr ( live on !LINK! ) 
amour ? 
15 ans . 
n'ayant pas confiance en lui , je n'ai pas pris les médicaments . #lt 
je vais aller me coucher , bonne nuit ! 
personnellement je prefere prendre l parce qu'il n'y a plus de maths , mais pour rentrer dans une école de commerce il faut faire es . 
steffen seibert a annoncé qu'il est impossible de renégocier le pacte budgetaire européen comme le veut hollande . bon reveil la france ! 
mes parent ne veulent pas que j'aille à paris demain tant que je ne n'ai pas fait mes devoirs car c'est pour mon bien et pour ma santé ... 
elle est dure.elle est poilue.elle pénètre dans ta bouche et te fais cracher du blanc . : ohh oui , on l'aime notre brosse à dents ! 
moi je dis qu'il faudrait des grandes vacances en hiver tout simplement parce que c'est la période de l'année où nous sommes le plus fatigué 
je suis d'accord :P 
je dois vous laisser , à ce soir looove ! ! :) ♥ 
pirates des caraïbes : la fontaine de jouvence #disney 
visiblement , j'aurai des difficultés à venir à saint-martin . #cop21 
c'est pour les établissements aussi ? 
l'un des plus grands plaisir de la vie consiste à faire ce que les autres vous pensent incapable ... 
mais ce n'est pas de sa faute ! elle a été traumatisée en étant petite :/ 
c'est quoi cette question ? :') 
une fois revenu à saint martin de france , j'étais censé préparer mes affaires afin de rentrer chez moi , pour pouvoir me reposer . #smdf 
ma mère est au telephone avec la banque de france * w * 
t ’ inquiètes presque personne ne l'a connait :P 
cette précision est superrr importante ! 
le jour où nos parents se souviendrons de toutes leurs conneries faites étant jeunes , nos vie changerons . 
c'est bizarre que je sois aussi fatigué le matin alors que je dort en moyenne 3-4 h en plus que d'habitude . 
demain on demande au prof de ses alors ! ! ! ;) 
de nombreux pays se sont revoltés en peu de temps . les prochains : les pays d'asie ... il est vrai qu'ils ont des salaires derisoires ! 
les gens qui mangent les raisins dans le rayons fruits et qui ne n'en prennent pas xd #vol 
vous savez , je suis très mature et très autonome pour mon age ! la preuve je signe mes absences , contrôles et retards moi même . 
la personne que vous aimez disparait et vos sentiments réapparaissent . logique ? 
que je ne dis pas tout ... 
des maisons qui ont l'architecture mexicaine #mdr ( live on !LINK! ) 
je viens de faire du jogging pour me changer les idées . maintenant j'ai des crampes partout ! ! 
hallelujah ! il étais dans la piscine - - " #lt #mercimaman 
quelle ville ? 
pourquoi mourir " bêtement " alors que la #cryogénisation existe ? 
" l'avion de barbie " est mon sketch préféré de florence foresti ! 
la mort me hante en permanence - mathieu lafleur - 
elle m'a dit qu'il ne faut pas que je regarde des films d'horreur pour ensuite être dans cet état = > elle m'a fait un calin #tweetprecedent 
vois le bon côté des choses : tu es en vacances ! :) 
j'aime tellement le geek charmant que je l'ai regardé pour la troisième fois ! #disneychannel 
j'attend le 03 depuis 30 min mais je crois que je vais aller à charenton :p 
notre professeur de maths nous à apporté des gateaux ! #sympa 
le clip de " sexy and i know it " est deconseillé aux moins de 10 ans . 
je vais rejoindre ma grand-mère au restaurant parce qu'elle n'avait pas les clefs . #mafaute 
mdr ! ! ha ça je m'en souviens ! 
bonjour ! et on se réveille ... malade pour le cinquième jour consécutif :p 
les gens n'ont plus de valeurs morales ... ils se conduisent comme des animaux ! 
une fille qui t'aime et apprenant que ce n'est pas reciproque ... tu n'as qu'à fait tes dernières volontées ! ! 
demain j'ai un rendez-vous pour intégrer le lycée henri iv . #stress 
j'ai envie de manger subway ! 
#fn = danger 🔴 🚫 le parti propose une politique autarcique qui ne peut que provoquer l'appauvrissement de la #france et son isolement . 
putain encore ! ! ! pauvre iphone #rip 
direction deauville ! 
et pourtant l'islam est une religion et non une secte . 
une très bonne vidéo : !LINK! #fn 
je dois recopier 1 mois de cours ! 
j'ai enfin trouvé la musique que j'aime tant ! ! c'est " paris " de david guetta #fan 
joyeux anniversaire à nouveau ! ! ! ;D 
je préfère croire au père noël que croire a tes promesse ... 
je ne pense pas qu'ils avaient autant de sagesse . 
si ça reviens c'est que quelque chose te stresse ! 
toutes mes félicitations à notre nouveau président , . la reconquête est en marche ! 🇫 🇷 #ump #sarkozy 
si si je t'assure ! 
je suis très bien chez moi x ) 
oui mais ils disent qu'il y a une couche de vernis ! ! ptdr 
nouveau coup de coeur : dr . dre / still d . r . e . !LINK! #deezer 
bonne nuit . 
malade depuis 12 jours . 
moi aussi : s 
les autres ! 
la plus belle rose perd toujours sa beauté , mais la beauté de mon amour restera pour toujours car mon coeur ne battera que pour toi ♥ 
je viens d'apprendre que le coca cola proviens de la cocaïne ! ! ! wtf ? 
vous comptez faire quoi après avoir les numéros ? ( live on !LINK! ) 
peut être que c'est un admirateur ! ;) 
prendre le métro avec ses valises , en uniforme < < < 
hmm ... tu pend une lanterne xd 
non , je dis souvent qu'en soit , les pauvres sont aussi pauvres qu'avant . ce sont les conditions de vie qui ont évolué . 
je rêve ! je me fait draguer sur skyrock o__o 
je suis rester pantois à 100 % devant une folle de ma classe . elle a vraiment des problèmes - - " 
hier , j'ai donc été chez mon médecin de famille . j'ai un état grippal . 
franchement si vous dites de la merde parce que vous n'assumez pas que je ne sois plus avec vous mais foncez dans un mur sérieux ! ! ! 
mon bus arrive dans 30 minutes ! wtf ? j'ai beaucoup trop froid alors qu'il vienne vite ! ! ! 
mais n'importe quoi ! ! ? j'étais entrain de dormir en plus : o 
c'est moi ! ! ! ptdrrr 
hier avec la conseillère d'orientation : - tu veux faire quoi plus tard ? - créer le groupe lafleur comme le groupe du louvre ! ! - no coment o_o 
savez-vous pourquoi les hommes aiment la fellation ? a cause des quinze minutes de silence qui l'accompagne . 
mes vacances commencent réellement la semaine prochaine ! :) 
il s'appelle comme sur facebook ? 
le gros boulet qui dort tout l'après-midi alors qu'il a un exposé à préparer pour demain en français : c'est moi ! ! 
je déteste que l'on joue avec mes sentiments ... #sachezle #avertissement 
super , je viens juste de me reveiller - - " 
je vais passer ma journée à la cité des sciences et de l'industrie . #paris #musée 
je sais pas si connait walid ? 
oui ! j'y suis en ce moment et toi ? :) 
hallelujah ! ! j'ai enfin fini mes devoirs #soulagement 
ce moment gênant quand il y a un gros blanc et que tu ne sais pas comment continuer la conversation . 
comment ça ? 
je décore le sapin ainsi que la maison . #noël 
tous le monde ! je suis polygame ♥ ☺ 
péter le mécanisme pour ouvrir une boite de conserve ! ! #fuck 
aujourd'hui , j'ai fais pleins de magasins afin de trouver des vetements pour l'opera #fatigue 
j'attend toujours que l'on vienne me chercher pour partir :P 
si j'étais au pouvoir , je protégerai la faune et la flore . 
ouaip :) 
petit cours sur les transports de paris en français ... 
j'ai malheureusement pas tenu , à nation j'ai dû retourner chez moi #echec 
l'avantage d'être malade c'est que tu peux dormir toute la journée ! 
enfait , le mieux pour apprendre les rues de #paris c'est de travailler dans la société lafleur . j'en ai mal à la tête . 
en mode glaçon devant le musée d'orsay . ils ne veulent pas nous laisser rentrer avant l'heure . wtf ? 
je dis qu'insulter nicolas sarkozy ( qui est encore notre president ) c'est comme siffler la marseillaise . #ancunrespect 
rattrapes toi cette année ! 
bonjour ! je me suis couché à 7h du matin et j'ai le tête dans le cul #super 
haha ! oui :) mais c'est ça qui te rend unique juliette ! 
mon rêve est devenu réalité : il neige enfin ! 
quelle coquine ! ! :D 
je go me préparer pour le solfège . 
oui ! ! :) 
nicolas sarkozy l'avait dit ! !LINK! via 
je peux vivre , enfin ... #charenton #le #pont #france #french #chic #luxe #city #street #cute #boy #smile … !LINK! 
en ce moment , je pense souvent à mon avenir et c'est pas la joie . 
j'ai commencé le piano à saint martin ! 
et pour les terroriste qui tue des milliers de personnes dans des attentats ? 
une bonne nuit de repos me fera du bien alors bonne nuit ! 
par moment , on veut ce qu'il y à en face de nous , sans savoir que ce que l'on cherche réellement se trouve à nos côtés . 
si je me léve , j'ai mal à la tête , à la nuque et à la colonne vertebrale depuis qu'on m'a fait une ponction lombaire ... 
normalement je suis censé faire mes devoirs ... je dis bien normalement , mais non je suis sur twitter . 
je trouve qu'il y ressemble ! ! :) 
ptdrr ! dans la rue ? ? 
ma prof de français est abscence j'ai 3h de perm donc je fait les magasins à coté de mon lycée . 
je vais accompagner mon père au bureau de vote ! ! :D #avecsarkozy #off 
pas forcément = > un chinois ça a de grosses joues ! ! ! * ok je sort * 
moi vendredi soir je vais être deeead ! ! ! 
tu m'étonnes ! ! haha ! ! :'D 
les bonnets rouges à la préfecture ! #revolution #bretagne 
quelle est votre musique du moment ? personnellement c'est " it's a small world " de la maison des poupées de disney ! ! #bizzard #madeinmoi 
arrivé à deauville , je vais essayer de faire du polo #sport 
la tête des gars de la belle et ses princes me font trop rire ! #m6 
11 millions à paris ( live on !LINK! ) 
direction carrefour aprés la ses pcq je n'ai pas mangeais ce matin . 
qu'est-ce que le " tchoko " ? 
demain , je suis en vacances ! ! #pressé #soulagement 
je n'ai jamais critiqué justin bieber pcq j'en ai jamais écouté = > direction deezer pour en écouter ! 
tu m'as tué ! :) 
en même je trouve que 14-16 ans c'est encore trop tôt pour choisir ce que l'on veut faire . #aucunelogique 
si j'étais au pouvoir , je rendrai obligatoire les cours de secourisme , et mettrai des défibrillateurs dans tous les lieux publiques . 
c'est pas moi ! : s 
la semaine prochaine je vais aller voir " projet x " #film 
j'adore ta métaphore ♥ 
perso je suis encore en caleçon devant l'ordi :'D #lasttweet 
desolé : s demain je termine à 13-14 h 
non non pas du tout ;) 
elle a dis que et doivent se méfier de moi parce que je vais les fouetter avec une cravache à cheval xdd 
ma soeur me manque donc ça me fait plaisir qu'elle rentre de deauville ce soir . 
je suis en vacances ! ! #happy 
bonjour ! je suis à l'entreprise de mes parents et je m'ennuie ... 
j'ai l'appendicite , j'ai été transféré à l'hôpital privé paul d'égine à champigny-sur-marne , par manque de place . 
il n'y a aucune puissance sur terre qui puisse arrêter l'impact d'un sourire sincère . 
" le mec avec la grosse b ... e :P " tu m'as encore tué ♥ ♥ 
- hé je peux compter sur toi ? - tu m'as pris pour une calculette ou quoi ? 
#toiaussiargumentecommeleps faisons la guerre aux riches même si se sont des moteurs de l'économie française . 
le drapeau des jeux olympiques pourrait devenir le drapeau du monde ! :) #proposition 
j'ai dormi toute l'aprés-midi et je viens de me reveiller #rienfoutu 
si j ’ étais un juge et toi l ’ accusé je te condamnerai à m ’ aime ♥ ♥ 
il y a une fille dans ma classe qui est super sympa avec moi . #mavie 
si j'étais au pouvoir , j'ouvrirai un organisme pour traquer les industriels misant sur la quantité et non la quantité . 
j'ai trouvé l'adaptateur pour mon iphone 5 ! je peux maintenant écouter de la musique avec ma chaîne hi-fi ! #apple 
c'est parce qu'elle s'est fait mal ! 
ptdrrr tu m'as tué ! :'D 
hommage aux personnes qui se diront la veille de la rentrée : " pourquoi , j'ai pas fais mes devoirs au début des vacances ? " 
pourquoi autant de notifications pour rien ? 😁 
le vendeur nous a dit qu'il y a un délai de presque un an #seum 
comment arriver en cours en moins de 5 minutes à mon lycée , depuis mon arret ? en poussant les gens dans carrefour #astuce 
si j'étais au pouvoir , j'interdirai la construction des cités pavillonnaires se ressemblant tous . 
mdr ! je repasse en boucle la vidéo tellement c'est drôle ! 
dans les bureaux j'entend beaucoup de blagues sut les blondes . 
c'est vraiment pas logique ... il devrai avoir des grandes vacances en hiver car c'est la période la plus fatiguante de l'année ! 
alors tu dois avoir un cerveau de poisson bien évoluer pour tenir une conversation comme celle-ci :) 
j'ai eu un arret cardiaque là ! ! ! 
demain je retourne à paris ... je voudrai tellement rester à deauville #bad #rêves #envies 
une personne que j'aime pas et venue me voir pour parler ... je n'ai rien entendu pcq j'ai mis mes ecouteurs avec la musique à fond #sourd 
pas le temps de manger . 
il y a le sosie de harry styles à coté de moi * _ * #onedirection #happy #rer 
mdrr ! des fois , je me pose cette question et j'opte pour laisser la lumière allumer #madeinmoi 
si j'étais au pouvoir , j'augmenterai de 50 % le prix du paquet de cigarettes . 
l'amour . que dire de plus . #smdf 
plus on grandit , plus le temps passe vite ! ! 
c'est trop dur de voir pleurer les gens qu'on aime .. =\ 
saint martin de france est mon rêve éveillé . 
ouais croisons les doigts ! ! ;) 
- bonjour c'est la radio ... vous voulez gagner 1500 € ? - ehh ... non ... ça ne m'interesse pas . - ehh ... o_o #wtf ? #skyrock #radio 
en français , m.lagrange avait dit à alyssa que ça se voyait en parlant de manger ! ! hahaha ! ! :'D 
j'aimerais écrire " tu me manques " sur une pierre , et te la lancer sur la gueule , comme ca tu comprendrais à quel point ca fait mal . 
edouard et dylan 
j'espère que ces gauchistes dégageront définitivement aux élections de 2014 . #lt 
très bien trouvé ! ou alors , il fait allusion aux dirigeants de son parti . 
soyons réaliste , nicolas sarkozy est beaucoup plus à la hauteur sur le sujet de l ’ immigration , de la sécurité et de l'économie #avecsarkozy 
nouveau coup de coeur : stromae / papaoutai !LINK! #deezer 
bonne nuit :) ♥ 
cyclone : catégorie 6 le choc des tempêtes #film 
direction deauville ! :) 
après chacun ressent la peur de sa manière ;) 
j'aurais voulu aller voir la nouvelle exposition sur l'histoire de la presse à la #bnf 
j'attend avec ma mère dans le hall du lycée pour voir le proviseur . 
ouai ba avant de critiquer mon nom de famille , les personne devrai se renseigner sur l'origine de mon nom alors #chuttt 
des fois en pleins milieu de la nuit je me lève pour faire des gâteaux #sachezle 
j'ai du mal à les retenir :p 
parce que tu ne me repond pas : s 
enfin ils m'ont donnés pleins de medicaments pour atténuer la douleur #lt 
mdr ! tu es la banque de france ;-) 
je suis face à un grand dilemme . 
direction saint-maur avec 
halleluhaj ! ! il vient juste d'arriver ! ! dommage que ce soit un train court ... - - " 
et que nos relations sont devenues informatisées ... 
j'ai passé une bonne semaine ! 
j'en ai marre de me lever tôt pour aller au lycée ! 
en se basant sur une idéologie proche du nazisme , c'est certain qu'elle fera mieux . 
pour qu'il me dise ça , il a bien fallu que tu lui dises des choses ... 
j'ai pris le 208b pour ne pas marcher et je devais prendre le 207 pour aller chez moi mais il est passé sous mon nez . bilan : attendre 1h - - " 
j'ai trop envie d'une tarte au citron meringué ! ! 
cet établissement est magnifique ! #lt 
bonne nuit les gens ! ! 
mes parents m'engueulent parce que je veux faire un métier artistique . 
les oreilles de qui ? ! = - o 
la vie se revèle parfois acide ... 
je tiens à dire que personne ne me connait vraiment . 
ma tortue aime le kiwi en fait ! ! 
j'ai maquillé mes parents pendant qu'ils étaient entrain de dormir ! ! #poissond'avril #jedecede 
quelqu'un se fait passer pour moi sur les réseaux sociaux ! ! #colère 
parce qu'ils n'ont pas de couilles , où qu'ils ne sont pas le napoléon du xxie siècle . 
envie meurtrière là :p 
nouveau coup de coeur : camille / la france !LINK! #deezer 
elle a encore agressée quelqu'un dans le métro ? #jedécède 
elle est nouvelle dans le lycée ? 
je suis fier de moi ! je suis arrivé à l'heure le lundi ! ! c'est rare ! ! 
ce moment très énervant quand seulement un seul de tes écouteurs fonctionne . 
tous les élèves de saint martin de france portent la même doudoune : 
on repart au centre-ville parce qu'on a finalement maths à 14h . 
j'avais fait une vidéo de mon prof engueulant une amie et il l'a remarqué ... merci linn-joa et daisy qui m'ont fait gagné du temps ♥ 
les bonnets rouges attaquent la préfecture ! #bonnetsrouges #bretagne #hollandedemission 
je suis aux écuries de la villedieu avec 
les gens qui portent des strings n'ont pas les fesses degoupés ? non je dis ça car ça me fait pensé à l'appareil pour degouper le foie gras xd 
petit , quand le téléphone sonné , je faisais : " driiing ! driiing ! driiing " xd 
les mac sont top ;) 
parce qu'il n'était même pas entier au départ ... 
#tespasdegauchesi tu ne craches pas sur les valeurs de la france ! tout simplement parce que nous avons un des plus beaux pays au monde ! 
cette caricature est très amusante ! #cahuzac #dsk 
tu m'étonnes ! ! 
je suis indigné par l'incendie volontaire de la mosquée d ' #auch . l'intolérance religieuse n'a pas sa place en france . 
en attendant walid , c'est bien toi qui m'espionne et qui lis ce tweet non ? #tweetprecedent 
je vote pour paris 8ème ! #tvhauteserre #ouijevote !LINK! #ump #nkm #paris 
tout le monde fait une #tc aujourd'hui . 
jeudi soir , nous avons été voir au cinéma " le hobbit : un voyage inattendu " #film #smdf #saintgautier #béthanie #conflans 
bonne chance ! ! :) 
j'ai été trés inspiré pendant ce cours d'anglais . 
bonne nuit ! ! oui , je me couche tôt et non je ne suis pas un vieux prématuré , mais je suis malade donc fatigué ! 
ça fait plaisir d'avoir de tes nouvelles ! :) 
quand mon portable sonne pendant mon contrôle de français :p 
mdrr même réaction quand j'ai vu ça :') 
ah toi aussi ! moi c'est maths , anglais , allemand . youpi ! #ironique 
la chance ne nous sourit pas :P 
non ! mon chien viens de recevoir accidentellement un coup de cravache dans l'oeil = > direction le vétérinaire . 
si j'étais un terroriste , je ferai sauter le stade pendant la cérémonie d'ouverture . #jo2012 
moi j'adore ! ! mais j'aime surtout les porsche :p 
je me disais aussi ! ! :'D 
regarde dans la salle est dis moi si tu me vois ... 
ptdr c'est quoi ces moustaches sur les joues ? ? ! 
je suis de retour en france , fatigué , mais avec des souvenirs merveilleux . 
ohhh je suis tout ému :'D 
un plan à plusieurs en plus ! ! 
trois accidents dans l'aviation en un mois . ces événements dramatiques ne me rassurent pas du tout . 
je suis contre la réforme territoriale . elle n'est pas indispensable et tue l'histoire de nos régions ! 
depuis une heure la france rentre en récession . courage les français . regardez les autres pays socialiste en europe . #radiolondres 
#jaitoujoursvoulu revoir mon grand-père . 
samedi dernier , avant d'aller à la bastille , j'ai été acheté mon maillot de bain à #souvenirs 
#jaitoujoursvoulu être président ! lol 
il est vrai qu'un vent froid est présent à deauville ... 
mettre le rat mort du placard dand le frigo ... c'est quoi cette femme de ménage ! ? ! ! ! #choqué 
direction saint martin de france ! #heureux 
je viens d'aller voir " amour et turbulences " au cinéma avec . un vrai coup de coeur ! très belle comédie française ! #neuilly 
j'ai été à l'hôpital cochin où ils ont été super sympa avec moi ! ! 
les vraies amies , c'est celle qui ne se font pas influencer par les autres qui sont contre toi . - - p i a ☆ ( )=> <3 #love 
je suis inclassable - mathieu lafleur - #philosophie 
j'assiste actuellement à la soirée de préparation au voyage à auswitch . beaucoup d'émotions m'envahissent . 
halte aux idées reçues sur l ' #arthrose . !LINK! 
je vous souhaite un très bon anniversaire ! vous êtes une source d'inspiration pour moi . vous nous manquez ... 
n'oubliez pas , les notes ne révèlent pas l'intelligence . 
demain matin j'ai une prise de sang parce que ma couleur de peau a tendance à virer vers le jaune :p 
mdrr ! moi aussi ça m'arrive tout le temps , mais vas à l'administration demander un billet ! ! : o 
j'ai été harcelé par un gay refoulé - - " 
je suis tellement stressé que j'ai du essayer tout les vetements de mon dressing parce que je ne savais pas quoi mettre #mdr 
ce matin , j'ai refais une crise ... 
c'était assez spécial ... surtout l'ambiance dans la salle ! 
en quittant champlain , j'ai quitté également ma meilleure professeure de français que j'ai eu ! ! #confession 
je viens de lire que la france a les établissements les plus élitistes du monde ! ! #wow 
pour ma part , j'ai des racines catholiques mais je suis non-croyant , et pourtant je suis tolérant religieusement . 
je ne supporte pas que l'on me colle une etiquette ! #sachezle 
a vous deux ! 
* tiens le coup mathieu . plus que 4 mois à tenir et je quitte ce lycée de fou * 
quand je n'ai rien à faire chez moi , j'ouvre 1000 fois le placard et le frigo sans jamais en sortir quelque chose . 
c'est un secret ? : s 
mais cette année ça va aller , je le sais . 
il a dit un truc sur moi le prof ? 
le seul manga que je n'ai pas arreté de lire c'est black butler ! ! #livre 
pendant 2 semaines je ne vais pas entendre le " bip bip bip " de mon réveil . ahh les vacances ! ! 
le déploiement de la fibre optique et de la 4g est en marche à la queue-en-brie . merci jean-paul faure-soulet ! #lqb 
hollande = danger pour la france : voulez vous que hollande applique ses mesures à l ’ échelle nationale ? #avecsarkozy 
vous allez me dire que c'est facile d'aimer ... mais c'est si dure de le faire comprendre ♥ 
ptdrr tu es courageuse x ) 
ouais , c'est ça qui est triste :P 
nous devons tenir tête à ces actes terroristes qui menacent nos libertés . plus que jamais , notre mode de vie est en danger . #jesuischarlie 
jeudi , je vais au théâtre voir " le tartuffe " de molière . #smdf #pontoise 
mon cousin est aussi intelligent qu'un de mes chiens ! ! 
trop fatigué alors bonne nuit ! 
beaucoup de monde ont regardé l'eurovision , moi j'ai préféré regarder raiponce ! #disney 
entièrement d'accord ! 
concert de #metallica au #stadedefrance 
c'est une énorme bêtise de leur part également ! 
c'est surtout qu'ils n'ont aucune éducation et emmerdent le monde - - " 
nouveau coup de coeur : madonna / revolver !LINK! #deezer 
pour éviter de raconter encore n'importe quoi je vais aller me coucher . bonne nuit #off 
madonna vs marine le pen #combat 
ségolène royal s'incline devant olivier falorni qui a obtenu 52,97 % des suffrages #législatives2012 
ce soir c'est chinois ! ! 
je vote pour paris 6ème ! #tvlecoq #ouijevote !LINK! #nkm #ump #paris 
en couple avec le chauffage jusqu ’ à ce que l'été nous sépare ... 
je vais me préparer pour aller à l'hôpital américain . 
la grande cour ? 
mon hospitalisation de lundi à couté 800 € ! #lt 
direction l'ostéopathe ! ! #santé 
tout à fait d'accord . les humains se divisent sur des choses futiles ... 
mes chats font maintenant du catch sur mon lit . 
soyons prudents . 
elle est en 1ere es ? :) 
sérieux ? tu vas déménager ? 
faire des pures rencontres ca te change une vie ... 
mdrr ! c'est mon délire ;) 
mes parents vs moi #combat #tweetindirect #lycées #choix 
ils essayent de nous copier mais leurs produits sont dégoûtant et trafiqués #france2 
demain je vais travailler à " l'entreprise lafleur " = > ma mission : comptabilité :D 
nouveau favori : ilo veyou de camille !LINK! #deezer 
je vais dormir , bonne nuit ♥ #offline 
je suis le mouvement ! ! ! :D #1dtourinfrance 
manger de la pâte à spéculoos ♥ 
bon , je vais faire du sport ( y ) 
j'assiste à la réunion publique de la société du grand #paris , à la mairie de champigny-sur-marne . #ratp #valdemarne 
ensuite , j'ai commencé la flûte en cm1 . #musique 
si j'étais au pouvoir , je limiterai les jardins à l'anglaise . 
retour à la maison . 
demande lui son nom ! ! ;-) 
pour critiquer les gens il faut les connaitre , et pour les connaitre il faut les aimer ... 
sinon , les gens sont plutôt sympas :) #tweetprecedent 
j'ai tellement chaud que ma nouvelle maison est le réfrigérateur . 
finalement je n'ai pas été au solfège , j'ai été à la librairie acheter " les chroniques du règne de nicolas ier " #livre 
le directeur de #sciencepo , richard descoings , vient d'être assassiné aux etats-unis . 
je suis assez content de moi : c'etait la première fois que je chantais au solfège et on m'a félicité ! #surprise #happy 
désolé , j'avais plus internet sur mon portable : 3 
mais ce rêve va devenir réalité ! ! mes parents ont craqués :D #joie #tweetprecedent 
j'ai l'impression que noel n'est toujours pas passé à cause du climat . 
est-ce que j'ai dit que cela ne me faisait rien ? je ne pense pas . il faut arrêter de transformer mes paroles . 
tu veux que je fasse un copier-coller de nos conversations sur msn ? 
bonne nuit ! ! 
en parallèle , le front de gauche perd son groupe à l'assemblée nationale . #législatives2012 
ma mère veut m'emmener à l'hôpital ... 
j'habite à presque 7km du lycée , tu veux que je fasse quoi ? ! ! 
françois bayrou a annoncé qu'il voterait pour françois hollande au second tour . nicolas sarkozy combat désormais seul . #présidentielles #ns 
bruxelles ? :) 
demain je vais faire tout mon possible afin de me rendre , à l'arc de triomphe , pour commémorer le 8 mai . #8mai #sarkozy #hollande 
j'ai passé un agréable moment au prix de diane-longines ! 🏇 😊 #prixdediane #longines #chantilly 
en politique , il n'est pas interdit d'être intelligent ! 
alors tu arrives à te déplacer chez toi ? :P 
" quelle est la 10ème lettre de l'alphabet ? " . les gens normaux : " j " . moi : " attend . a , b , c , d , e , f , g , h , i ... " . 
tu ne voulais pas être architecte ? 
je suis au parc floral avec ma sœur pour y présenter sa chienne au concours canin . #paris 
ils mettent du one direction sur le plateau de secret story #ss6 
qui s'excuse , s'accuse . on pardonne tant que l'on aime . 
la haine et l'intolérance ont un lien si nous y réfléchissons . 
bonjour ! je suis de très mauvaise humeur aujourd'hui ... 
nan ça va pas la tête ! ! ! xdd 
premières estimations france :P s ( 35 % ) , ump ( 35,3 % ) , fdg ( 6,5 % , ) , eelv ( 5 % ) , modem ( 2 % ) , fn ( 13,6 % ) , ext gauche ( 1 % ) div ( 1,6 % ) #législatives2012 
ce moment chiant quand une personne se trouve devant la télévision et qu'il ne se déplace pas malgré tes remarques . 
l'amour c'est comme le cristal c'est difficile à trouver mais facile à casser . 
aime le sport ! ! :) 
obligé de descendre 2 étages de chez moi pour avoir de l'eau #vdm 
demain , c'est ma rentrée . 
il y avait également la gay pride au boulevard saint michel #souvenirs 
je te montrerai des images de tom et jerry et tu verras x ) 
aujourd'hui , des éléves de ma classe ont fait une pyramide de chaises et de tables dans notre salle de cours . #smdf #jedécéde 
si j'étais au pouvoir , je ferai écrire en grosse lettre sur tous les manuels scolaire que le 14 juillet est la fete de la federation . 
si j'étais au pouvoir , je l'imiterai les construction en béton . 
c'est une blague pour la drague gay en plein milieu de la nuit ! ! ? 
je vais partir dimanche à deauville avec une amie . 
et franchement j'adore ! ! #tweetprecedent 
omg ! ! c'est surement à cause de mon nouveau surnom #mmelafleur 
comment ? c'est de l'espagnol ? o_o 
c'est parti pour une journée de travail à l'entreprise ! ! 
une semaine dans le sud-ouest . 😎 
je suis arrivé en mars ^ ^ 
je viens d'apprendre que ma soeur donne des cours d'équitation aux barrière de deauville #respect 
direction avec ! ! ! #soldes 
ce n'est que quand il fait nuit que les étoiles brillent . bonne nuit ! 
c'est un secret ;) 
en même temps je venais de voir " destination finale " puis " house of bones " et ma maison n'est juste ... pas du tout rassurante . o_o 
je trouve ça magnifique la colline avec tous les drapeaux du monde ! :D #jo2012 #fraternité 
je suis actuellement au théâtre de l'agora pour assister au spectacle de danse de hooman sharifi . #montpellier 
aujourd'hui j'ai monté instar <3 
quelle belle vue depuis la fenêtre de ma chambre à l'hôpital de la pitié-salpêtrière ! 
tu ne peux pas depuis ton portable ? 
nouveau favori : naked de julian perretta !LINK! #deezer 
pourtant certaines femmes ressemblent aux personnages de picasso : 3 
en ce moment , je suis en retard partout parce qu'on vient de decreter bon de remplacer tous les tuyaux en plomb sur la voirie . 
tu es à la montagne ? 
je vote pour paris 5ème ! #tvberthout #ouijevote !LINK! 
c'est un quoi ? 
haha ! ! ! pareil j'etais plié ! le prof ne comprenait rien x ) 
oui ! 
j'ai décidé de donner la priorité à l'école avant ma vie sociale ... pourquoi ? 
ma mère fait la même ptdrr 
putain zaz en tt ! ! mais où va le monde ? 
j'ai eu une mini crise cardiaque tout à l'heure en accompagnement personnalisé #peur 
s'attaquer à la communauté juive est une honte . le gouvernement doit impérativement agir et vite . 
journée médicale ... 
j'ai toujours un fou rire avant de sortir ma connerie . 
le français est à quelle heure ? 
océane veut que l'on aille à versailles demain sauf que j'ai repoussé mon rendez-vous ! ! 
les lamas arrêtés de crachés part terre ! ravalez vos crachats ! ! 
je me rend au stade de france pour le concert de metallica ! ! 
je sens que ma journée va être dure ! #présentiment 
qu'est-ce que c'est ? 
je viens de demander à ma coiffeuse , ma coupe habituelle mais je crois que je vais me laisser pousser les cheveux . 
je vote pour paris 3ème ! #tvharel #ouijevote !LINK! #ump #nkm #paris 
c'est ce que je dis , intolérance et haine font la paire . 
je veux de la neige ! ! ! 
mon portable revient de réparation ! ♥ #mavie 
le mot " haine " est à la mode , notamment à cause des attentats , la montée des extrêmes ... 
j'ai cru que tu étais parti en vacances dans un bled pomé :) 
#neuilly sous la neige ! 
aujourd'hui , il a neigé ! #smdf #pontoise 
j'ai pas envie de me suicider , j'aime trop la vie ! mais je réfléchi souvent à la mort ... 
tu le regarde seule ? 
tu l'as vu ? c'est un de mes films préférés ! ! 
n'oublie pas : le preservatif c'est ton ami xd 
- règle 1 : ne jamais tomber ameureux . . - règle 2 : toujours respecter la règle 1 
très bien , alors si un français fout la merde , on le jette dehors .. 
je déteste l'odeur du playboy new-york ! 
depuis quand , tu as un chat ? 
#fn = danger 🔴 🚫 le parti applique un culte du chef , ainsi toutes les affiches des candidats arborent marine le pen . 
direction la bastille avec ! ! 
joyeux anniversaire ! ! ♥ #looove 
magnifique ouais ! 
haute savoie :p 
joyeux anniversaire ! 
je suis censé aller voir " l'avare " à la comédie française avec , mais elle a omis d'acheter les places ... 
direction avec ! ! ! #soldes 
mes douleurs m ’ ont rendu plus fort ... 
bon , je vais chercher ma tante et son copain , chez elle ! 
c'est parce que tu n'est pas talentueuse ! ! ! xdd ( pense le contraire bien sur ) 
du coup , nous allons peut-être aller voir " les profs " à neuilly . #lt 
oui , je suis moins ouvert aux autres parce que je me suis fais déjà avoir ! 
vous voulez me tuer ? ! ! x ) je le connais pas :/ 
par contre , apple a changé le connecteur du chargeur . malheureusement , il est incompatible avec ma chaîne hi-fi . #lt #onkyo 
après c'est plus pareil ... je pourrai dire moins de choses . 
on a tous déjà enlevé nos lunettes 3d , pendant un film en 3d , juste pour voir la différence . 
mon nouveau proviseur est également mon prof de français , d'histoire , d'économie et de philo o_o 
un jour on m'a dit " tout ce que qui est petit est mignon , tout ce qui est mignon est trognon et tout ce qui est trognon va a la poubelle " 
l'important n'est pas ce que nous attendons de la vie , mais ce que nous apportons à la vie . [ viktor frankl ] 
non je rêve ! elle parle maintenant aux chats et leur fait la morale ! wtf ? #fou 
bonne nuit ! #tweetprecedent 
direction le boucher afin d'acheter de la viande rien que pour provoquer ma famille . #vendredisaint #mdr 
pendant la balade , un cheval ( doudou ) a eu peur d'un âne . wtf ? 
sortie en bateau avec une amie ! :) 
organiser une fête comme dans projet x > > > 
joyeux anniversaire ! ! ! 
je suis sur la route pour paris . j'ai passé une bonne semaine dans la région de montpellier et nîmes . 
les champs-elysées ? pour le cinéma ? 
maintenant je vais chez ma grand-mére la semaine parce que mon lycée est à côté . #mavie 
je cite : " moi les gens gravitent autour de moi ... tel la lune je fascine mon entourage ... la preuve c'est que tu t'interesse à moi ! " 
d'aprés mon prof d'alto je suis gentil mais je suis d'un autre coté un boulet car je n'ai aucune organisation :p 
serieux ? 
en même temps , j'ai raconté ma vie par sms #lt 
ce matin encore , je n'ai pas été au solfège . pourquoi ? parce que je n'arrive pas à réfléchir si on est derrière moi ! 
ce moment genant lorsque l'on marche comme un pingouin parce que nos pieds sont gelés . 
c'est provisoire . 
met tes yeux en mode chinois et puis lis ça : ∨ 口 ∪ ち 丹 ∨ モ乙 ㄥ'丹工尺 匚口れ 
ce matin , notre chef de maison a remplacé le rap par du joe dassin ... #smdf #supeeer 
ce matin , j'ai visité la grotte des demoiselles . j'ai été impressionné , un véritable délice . #montpellier 
je te manque ? 
il va faire - 17 à mulhouse , le maire envisage de lancer l'alerte canicule : 3 
j'arrête de jouer aux devinettes ;) 
quand je vais mal , je traite des questions philosophiques franchement negatives et cela depuis mon enfance #sachezle 
vive la france , vive le roi ! 🇫 🇷 
j'ai terminé le classement des devis du cabinet michel laurent ! #soulagement 
ma méthode de travail : etudier quelques minutes et faire une pause de quelques heures . logique ? 
soirée hot dog-jeux vidéo en compagnie de mes chats . 
je vois ça ! 
c'est un forum ? 
il vaut mieux être voyou en france que contre le mariage gay , et c'est une vérité ... #mariagepourtous #gauchistes #ump 
je n'entend pourtant pas beaucoup de personne le dire . mais moi , je les appliquerai ! 
la langue française derange dans les pays en revolution ! c'est vrai que la remplacer par l'anglais permet d'avoir des idees plus neutres ... 
oui cette fois je me mettrai bien en blond ou en rouge xd 
direction joinville-le-pont pour aller manger au restaurant . 
3h du mat sms . - salut ! tu dors ? - non , je fais du saut en parachute pourquoi ? 
un blocus ? pourquoi ? o_o 
je suis amoureux de charenton <3 
justement à propos de cela : je l ’ apprécie beaucoup cette candidate mais je trouve que sortir de l'europe serai une erreur . 
bonjour ! ! je suis motivé à aller en cours là ! ! 
j'ai passé pleins d'examens là-bas pour detecter mon problème au cerveau . 
j'approuve également , je pense que la france a fait le choix d'une république monarchique . 
l'orchestre colonne a joué la symphonie du nouveau monde au cirque d'hiver . 
je dois être une des seules personnes a avoir commencé ses révisions le premier jour des vacances ... 
ce qui est réellement et officiellement commémoré , le 14 juillet , est en fait la fête de la fédération et non la prise de la bastille ! ! ! 
il y a une amie qui m'a envoyé : " bonne nuit mathieu fait de beau rêve , beau ténébreux " elle est bourrée ? #wtf ? 
et le sport c'est équitation , tennis , karaté , judo ... :D 
c'est vrai que quand t'as twitter tu es #accro 
je rentre chez moi avec une amie parce qu'on est dispensés de faire le controle de maths . 
non la taille " standard " c'est 34 - - " 
super , je suis entrain de rechuter ! #cerveau #triste #douleur 
je voudrai bien être admis à montaigne , charlemagne , saint jean de passy , de la tour ... #lycéesparis 
que je dis certaines choses pour me proteger de ce monde ... #lt 
je pense que les personnes rejetant l'enfance , et n'ayant pas gardé cette âme , sont a plaindre justement . 
nous sommes bien au lycée henri iv ? ! 
cette fois , les pompiers m'ont amené à l'hôpital #lt #smdf 
je lui ai répondu que je ne faisait que le remettre à sa place ... #lt #jedécède 
je suis bloqué du dos , je n'ai rien fais de ma journée #douleur 
si tu veux ;) 
je dois passer en mps sur le gout à 17h . 
ma mère vient de m ' #apprendre à ouvrir les boites de concerves . 
si j'étais au pouvoir , je serai incorruptible . 
aujourd'hui je vais aller acheter mon nouveau lit ( y ) 
#tespasdegauchesi tu ne fonctionnes pas comme une éponge ... c'est-à-dire absorber toutes les informations sans savoir les trier . 
une fille de ma classe m'a littéralement tournée le dos et elle veut ses cours ... elle attendra j'ai des choses beaucoup plus importantes ! ! ! 
je soutiens dans cette tempête . courage ! #ump #sarkozy 
le petit de slumdog millionaire vient de sauter dans le trou des toilettes juste pour un autographe . #m6 
: pose des questions niveau sexe . moi - " question " = > envoyé à ... maman . #danslamerde 
j'en sais rien , je l'ai trouvé par hazard sur facebook . = > " la dauphine " haha ! je décede là :') 
bordeaux et l'ile d'olereon 
un jour tu vois que tout va de travers , on nous a mis sur cette terre pour nous la mettre à l'envers . 
j'ai pas cours aujourd'hui , je decide de rester chez ma grand-mère et elle trouve le moyen de me reveiller pour aider un reparateur feignant 
moi je regarde time out ! 
je suis fatigué de cette journée ! mais ce n'est pas terminé j'ai encore pleins de papiers chez nous . 
qu'est-ce que je raconte moi ? ! oui ça fait longtemps mais bon quand même ! ! enfin bon pour lui parler ça reviens au même :p 
tu es au cdi avec ta classe ? 
au lycée . 
une salle de cours est tellement terne , sans vie . changer de cadres améliorerait l'intérêt des élèves et rendrait la vie plus utopique . 
après le succès de " scream and shout " , nous dévoile son duo avec ! #thatpower 
ma mère aussi a eu un accident de voiture ... heureusement aussi elle va bien ! 
hier j'avais l'espoir de taper dans le volant au babington donc je me suis jetté au sol mais je ne l'ai pas eu :p 
et puis je prendrai des ministres de chaque parti s'il le faut ! je veux des gens compétents pas de droite ou de gauche . 
la fête c'est genre les feux de l'amour ! 
oui mais pour savoir que je te parle il faut bien que tu sois là non ? ? 
je viens de m'engueuler avec mes parents è__é 
mais j'ai insisté pour y rester ! #lt #smdf #madeinmoi 
trouver l'amour à ♥ 
les gens , je ne vais plus pouvoir être sur #facebook et sur mon portable ! 
moi je suis dans la salle internet de la maison ! 
et cette année , un walid me harcèle , et je suis sur que son petit groupe me prépare un mauvais coup . 
moi aussi ♥ 
on est entrain de retourner en enfance dans les rayons de babysarus . 
demain matin , je ferai mon français chez ma grand-mére . j'ai de la #chance d'avoir déjà étudier #candide ! 
" le tartuffe " de molière . #livre 
pirates des caraïbes : jusqu'au bout du monde . 
je suis heureux de partir 5 jours à londres avec , ma sœur et son copain . ce voyage est pour moi un renouveau et un apaisement . 
ouaip :) 
on vient de descendre dans la cours pour faire la minute de silence en #hommage aux personnes tués hier à toulouse . 
j'ai faim ... le hic c'est que je dois être à jeun pour cette prise de sang - - " 
sur une île flottante ma soeur a remarqué qu'il était marqué 101g c'est rare pcq normalement c'est arrondi . #inutile #observateur 
je vais passer toute ma journée chez une amie ( a ) 
on se complète quoi ;) 
aujourd'hui c'est soirée cabaret ! 
il aurai très bien pu te répondre autre chose ... * ok je sors * 
il y a des gens pas sérieux ! ! mdrrr 
je traverse actuellement le marais poitevin , cela me rappelle l'article que j'ai écrit pour le petit voltaire : !LINK! 
tu peux être beau de l ’ extérieur mais pourri de l ’ intérieur ... à méditer . 
je suis tellement content de retourner à l'école . la liberté c'est bien , trop ça tue . 
bref , il m'a pourri mon année scolaire donc je change de lycée ... 
ma chaudière a la capacité de chauffer un immeuble parisien ... le problème c'est qu'il viens de tomber en panne samedi . 
mais il n'y a pas ton ami de la cote d'ivoire ? 
miss doit être contente pour samedi ! ! #sadique 
dès que j'arrête de grandir je m ’ achète pleins de vêtements de marques ! ! ! 
quand je suis contrarié en général je ne mange plus . #sachezle 
on a tous attendu ce moment la dans notre vie : dorian a enfin mis du deo ! ! ! 
je vais faire un voyage en pologne , au mois d'octobre , pour visiter le camp de concentration d'auschwitz ! #smdf 
à cause de la politique mdr 
etre , c'est être perçu . [ george berkeley ] 
ou bien en allemand , la fois où j'ai fait un exposé sur une feuille faisant les dimension d'un bureau xd 
troisième café . je ne sais même plus ce que je fait , j'arrive plus à réfléchir ... :p 
le repas de midi à macdo s'est transformé en cours de sexologie #recule 
47,7 % des votant disent oui ! #roi #royaliste #lt 
" personne " c'est à voir ... 
je n'ai pas eu le temps de tester la patinoire du grand palais ... c'est bien dommage . 
et puis quel serai l ’ intérêt alors de garder une money valant moins que l'ancienne ! ! ? 
cheval de guerre est un des plus beaux plus films que j'ai jamais vu . je vous le conseil vivement ! 
je remerci ma grand-mère m'ayant reveillé en faisant le ménage à ... 9h du matin ! ! ! o_o 
ils font du bruit comme le crépitement du #cocacola #lt 
je soutiens karine bastier et pierre-jean gravelle aux élections départementales . ensemble , mettons fin à la banlieue rouge . #ump 
je ne connaissais pas ce produit . 
ça me manquait ... #lasttweet 
ils m'ont acceptés mais je vais demander d'aller à teilhard à st maur parce que je voudrai continuer la musique et le chinois . 
j'ai gardé mon âme d'enfance , je n'en ai pas honte , au contraire , j'en suis fier . 
omg ! j'ai une ampoule sur l'annulaire de ma main droite et ma fiche de lecture fait 8 pages ... 
hier , mon adversaire au badminton a cassé du matériel car j'avais gagné le match . il était juste ridicule . #smdf 
vive la démocratie , vive la france ! 🇫 🇷 #jesuischarlie #charliehebdo #paris #france 
quand je vous dis que je ne supporte pas la chaleur ... #lt 
sauf que les racailles sont la plupart de nationalité française . 
je fais quelques fautes d'orthographes . 
je descends ouvrir les cadeaux ! #noël 
je vote pour paris ! #tvnkm #ouijevote !LINK! #nkm #ump #paris 
je n'arrive jamais à choisir à la boulangerie ... 
" la prochaine fois je vous amènerai des coloriages " #citationdeprof 
fier d'avoir voté pour la première fois . j'attends avec impatience les résultats . #départementales2015 #départementales 
tu as vus ! je me demande comment on arrive à marcher dans la rue xdd 
j ’ erre depuis ce matin en serviette de bain dans ma maison #productivité 
je suis extrêmement énervé contre moi même ... comment ai-je pu faire encore confiance à mes parents ? 
je dois avoir un don pour attirer tout les cons de cette terre ma parole ! ! #vdm 
c'est tellement simple de juger les actes des autres sans avoir vecu ces propres expériences . 
ce n'est pas de la connerie mais une differente vision de voir le monde . 
la logique de la femme : = > bikini ? : aucun problème = > sous-vêtements ? : mais putain ! ! ne regarde pas ! ! 
le lundi matin , je rigole souvent quand je vois une chaise vide ! mdr ! 
non , mais ça existe le métro , le rer et le ter ? ( live on !LINK! ) 
direction les magasins ! ! :D 
je viens de sortir du médecin . je vais maintenant voir mon neurologue à l'hôpital américain . 
j'ai eu 13 à mon premier sujet d'invention #sohappy 
je vais me coucher . bonne nuit ! 
je me sens revivre :) #plage 
mais bien sûr , et c'est marine le pen qui va sauver la france et le monde . 
sur ta photo de profil tu es rousse o__o 
aujourd'hui , je suis le barman au spectacle de ma soeur . 
bonjour ! ! :-) 
direction arpége ! #musique 
loup-garou ? ! 
aujourd'hui c'est l'anniversaire de mon père ! ! #hb 
les laboratoires nous manipulent aussi ... ils inventent des maladies seulement pour gagner de l'argent ! 
a chaque fois que je vais à animalis , je reste collé devant les vitrines où il y a les chiens en disant : " il sont trooop mignons ♥ ! ! " mdr 
hollande ce soir . #départementales2015 #départementales 
pourquoi on n'arrive jamais à recréer la coupe de chez le coiffeur ! ! ? 
la droite a effectivement créer l'ecotaxe mais ne l'a jamais appliqué . #hollandedemission #hollandedegage 
merci toi aussi :) 
on a tous déjà essayer de mettre le bouton de l'interrupteur entre #on et #off 
l'élégance " made in province " ( live on !LINK! ) 
en français ? 
je ne pouvais pas et je ne peux toujours pas etre au contact avec la lumiere = > photophobie 
l'un des privilèges de la vieillesse , c'est d'avoir , outre son âge , tous les âges . 
mais humour ! ! c'était un film xdd 
mdr ! aprés je n'osais même plus parler parce que j'étais géné qu'on pense ça se moi : s 
oui mais redoubler c'est honteux ? 
#jaitoujoursvoulu être immortel ;-) 
direction zadig et voltaire ! :) 
mon amour ne s'achéte pas ... #tweetindirect 
bonne nuit ! ! :D 
la fille qui glisse sur un plot en eps ! mdr 
bonjour ! ! je suis en pleine forme pour visiter le chateau de chambord ! 
j'ai dormi sur le canapé ... j'ai donc mal au cou et pour terminer en beauté : mon reveil n'a pas sonné . 
en ayant un minimum de culture historique nous pouvons voir les similitudes entre le #fn et les nazis . 
pour bien souffrir progressivement , les chauffages s'arrêtent par étage ( donc 1 par jour ) ! sachant que nous avons 3 étages ce soir je #meurt 
mais je ne fais rien ! ! c'est mon twitter qui s'amuse à unfollow les gens comme ça #vdm 
je suis à hermé pour venir chercher hensy , notre nouvelle chienne ! :) 
ptdr ! ! ! oui des fois , ils méritent ça :p 
retour à paris ! #vacances 
si j'étais au pouvoir , je mettrai le salaires des femmes au même niveau que les hommes . 
je vais me coucher les gens ! ! looove ♥ #offline 
ma grand-mère allait me jetter un vase sur ma tête parce que je defend nicolas sarkozy - - " 
arrivé chez moi je prend un chocolat chaud . 
c'est un lycée dans le 16eme , non ? 
c'est sur un model de campus * _ * 
direction le centre-ville pour aller chercher notre nourriture . 
merci pour le conseil :) 
" le prénom " 
avant de partir c'était du justin bieber ? ? 
en fait ce n'est pas un maillot de bain et c'est beaucoup trop grand pour moi ( taille 34 ) #lt 
nicolas sarkozy est le seul président de la vème qui a des cheveux . je tenais à vous le signaler . 
quand le ps sympathise avec le front de gauche , c'est normal mais quand l'ump fait de même avec le fn , on trouve ça déplacé et honteux ! ! #ns 
je vais être en retard à l'école ... #lt #machance #smdf 
mais le gars de terminal l n'est pas là ? 
je vais prendre le bus pour me rendre à l'hôpital américain . 
j'ai assisté au mariage de ma cousine , c'était majestueux et très bien organisé . une merveille ! 
la société est composée de deux grandes classe : ceux qui ont plus de dîners que d'appétit , et ceux qui ont plus d'appétit que de dîners . 
bisounours ? je préfère vivre dans ce monde là que dans un monde froid , sans coeur , égoïste , égocentrique . 
je viens d'assister à la représentation de macbeth ( the notes ) au théâtre 95 : une horreur , une insulte à shakespeare , un blasphème à l'art . 
ne peut pas venir à cause d'un repas de famille . 
je suis comme la suisse , je préfère rester neutre - mathieu lafleur - 
j'aime attendre le rer avec un fond d'odeur d'urine ! #berk 
les filles sont : * _ * 
plusieurs radars et portiques eco taxes ont été brulé . les français ne sont pas contents m . hollande . #bonnetsrouges 
j'ai faim ... plus qu'une heure à tenir ! 
la france est plus forte ? 
vous m'avez tous tué ! ! j'en peux plus xdd 
c'est mon troisième instrument #lt 
nous venons d'avoir un accident de voiture sur un rond-point . #champigny 
