t'abuses dans le pire des cas j'ai fais 18 erreurs mdrrr 
je pensais vous fonctionnez comme des animaux domestiques :/ 
donc call of duty est une license qui respire la qualité #kappa 
compétitif > les autres modes 
aaaah , mais je m'en tape alors , j'ai le 7 :( 
en tout cas une telle envie offensive ça fait plaisir 
" on est le real madrid on perd contre dijon " jeff , #kohlanta 2015 
la mienne fait la même taille que la sienne rêve pas tu rivalise pas ;) ) ) 
l'ecosse ils font le match de leur vie et font une erreur de merde à 30sec de la fin . 
une poussette méchante mais pas trop sur alonso il me semble , et il destabilise un joueur du bayern après , une faute banale 
schurrle il est pas titulaire a wolfsburg parce que vu qu'il vient d'angleterre , il sait pas tomber sur les petits tacles de rien du tout 
ui 1 fois :'( 
on a failli baiser le real avec une équipe " b + " l'année dernière , alors je me fais pas de soucis pour vous contre le barça . 
pour l'anniversaire d'oli , et parce que vous le méritez bien ;) 
oui c'est bien mais tu reprends juste ce que je dis , en gros tu me donnes raison là . 
des jeux et un humour en diamant <3 
c'est d'une importance majeure 
note a moi même : ne plus jamais manger un truc passé il y a 20jours 
on a mis 4-1 au real de mourinho il y a 2 ans , tu peux pas me provoquer tant qu'il sera a chelsea :/ 
c'est la " nv touch " de mettre quasi tout vos 16ème rounds en eco ou en force ? haha 
je crève dans mon lit avec 39 de fièvre :) ) ) 
la nouvelle pp du swag 
ouais mais on a le droit de tailler le physique d'une petite pute qui insulte le meilleur arabe du monde ( <3 ) 
tsm qui avait 1 seule défaite sur overpass depuis septembre , 24 fois joué 
j'aurai pensé qu'un cm du compte serait un peu moins arrogant que ça . 
on est tous passé par là t'inquiètes pas , j'étais à ton niveau il y a 5 mois :( 
mdrrr non la 2nd partie du livre c'est verdun 
la feinte + le tir tout léger que le gardien ne peut que regarder rentrer > > > #dnisev 
11 diego costa sur le terrain , une pichenette = je te fais un backflip pour avoir la faute 
j'ai pas dis que la mienne montais , elle a jamais dépassé les 70 
nv qui joue comme si g2 était une équipe du subtop : > 
je suis en train d'encourager gladbach comme si c'était dortmund mdr #bmgfcb 
je ne te savais pas fan de ssbm 
c'est immobile qui a centré , du coup même ronaldo aurait pas mieux réussi 
tu suis la chaine wankil considère que t'as fais le tour des bonnes chaines twitch 
" lol j'avais plus de cheat mais mes potes trop sympas m'en ont donné plein pour pouvoir me démonter en guise de paiement après :p pp " 
5 € de don si tu lui nique sa race 
bon ils ont enculé mon prono , du coup je veux une finale à la dh winter nip-nv 
sans cheat c'est plus difficile de jouer #oups 
c'est pas un derby 
oui moi 
bone majorité l'or ;) ) 
je me délecte de la fin de l'épisode de got 
le sens de la vie = > les cacahuètes 
t'es né le même jour que mon enculé de pote , le 25 août , j'ai retenu :/ 
trouver des toilettes quand on a la chiasse 
vargas wtf c'est quoi cette frappe du futur 
. mdrrr non t'as pas le droit putain 
je vais aller a louis ii , brancher ma save de monaco en carrière fifa 15 avec reus , depay et lewandowski , il y aura du spectacle 
haha , en plus je crois que je t'avais même pas donné mon compte sur revo , je suis un batard : i 
une conne , ça serait dommage que tu sois aussi bête qu'elle 
j'vais faire du photoshop toute l'année en bts je te ferai tes miniatures 
j'étais tellement excité que j'ai couru comme un dégénéré , le moniteur il a presque rien eu a faire au départ haha 
je suis pour , seulement s'il est pour moi ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
allez allez on s'arrête pas 
une fois au conseil : jeff utilise abîme . equipe jaune ennemie est ko 
les s sont pires " on ey lé plu inteligent on a été pri en s " 
celle là par contre je veux pas trop en sortir elle me convient haha 
moi auss .. oh wait je me suis arrêté à l'épisode 7 
1 de plus que le bayern , ils ont gagné la super coupe face à eux 
que ce soit csgo ou le foot ces enculés d'italiens ils sont pas capables de win avec fairplay 
non mais je t'explique : mon tweet à jamais dénigré le psg , ou faut m'expliquer comment , et il y a un " si " au début . 
il me manque the last of us ii et je jouis 
ce mec ne s'arrêtera que quand il aura exerçait tout les métiers du monde 
non mais à 2 détails près j'ai vraiment le même corps , me fais pas de mal 
la team fr en vrai elle est 2ème je m'en fou #gtxchallenge 
c'était guzz , il veut éliminer la concurrence 
pas de vaseline , mais de la bonne chevrotine 
résultats le 30 , si j'ai pas 10,14 , je suis mis à la porte 
quelle heure ? 
je me sens presque mal pour gladbach et favre . 
matuidi du pied droit il te rentre des demi volées easy mais un simple tir c'est autre chose 
mourinho peut prendre des cours de garement de bus auprès du sélectionneur de la colombie #fracol 
il est facile de leur en mettre 3 quand on est nul , le bvb en ldc ne sait jouer que sous grosse pression . 
continuez comme ça leverkusen svp #fcbbayer 
t'as oublié que j'ai le tien aussi ! 
partiels : besoin de 10,14 pour passer meilleure simu des notes que j'aurai = > 10,75 marge d'erreur que je peux me permettre = proche de 0 
ce genre de fils de pute faut les traquer et leur interdire de poster quoi que ce soit 
putain tout le monde est en vacances va chier on était bien entre étudiants tranquille 
costa dès qu'il a le ballon je frôle l'infarctus #fcbbvb 
pour le coup j'ai pas cette impression qu'on puisse remonter comme dans les autres matchs , tellement ça joue mal #tsgbvb 
je viens d'aller voir pixels c'est de l'humour geek comme je l'aime 
le online sert pas à grand chose t'as raison , les teams lui ont trouver un intérêt car ça leur sert a se train un peu pour les lans 
avant de le faire , utilise le code motherlode sur moi , environ 10 fois ça suffira 
je sous entend que boris vian est intelligent et que tu dois respecter ta citation , et tu me dis que je l'insulte . voilà quoi 
directioner sauvage utilise charme ! yaya est empoisonné et devient fan de 1d 
c'est parti ;) 
j'aurai voté freddy 
silicon valley c'est énorme comme série 
te laisser tranquille ? tu peux pas te passer de moi et ma connerie :( 
non mais ça me semblait louche aussi un seul cd pour un jeu de 20 + giga , il y avait une carotte quelque part 
depuis tout à l'heure je dis que le match qu'on vous a volé hier est une revanche de 2014 , ce que tu n'acceptes pas . 
on a une attaque divine , mais une défense toujours à la rue tel des clochards , ça saoule au bout d'un moment #lt 
ouille . tu m'excuseras si je doute de ton instruction quand je vois qu'apparemment tu sais pas lire correctement un tweet 
bon on zappe sur forrest gump maintenant 
le prix juteux 
j'ai rien dis en fait 
c'est marrant de vous voir stresser pour le bac , surtout quand on fait partie de ceux qui y sont allé au talent + qui l'ont eu sans problème 😏 
je te vend un des posters dédicacé que j'ai d'eux si tu veux , 5000 € 
si elle emploi de bons arguments , ça se peut ( mais uniquement mes amis féminins ) . mais genre juste par jalousie , c'est non 
tu prends les supportrices du bvb en plan q , yaya tu as des gouts de luxe , excellent choix 
l'équipe de france joue à domicile apparemment , quand on entends tous les siffl ... #ohwait #porfra 
en fait je dépasserai jamais le mge sur cs parce que mes potes ils ont du skill mais un brain proche du néant 
elle va bientot partir ᕕ ( ᐛ ) ᕗ 
* vend tout ses skins cs go pour pouvoir acheter une ak 47 aquamarine revenge * 
j'ai perdu foi en la chance :'( 
mais quel sous merde vidal 
jeu en fautes , bus en défense , gain de temps , arbitrage douteux . co-co-combo breaker . 
la fin d'internet = annonce de half life 3 
mé té youtuber aziatomik tu doi pa allé a l'encontr des abonné , ran larjen 
tg le silver :/ 
alors capet t'en penses quoi des nouvelles titan / envy ? 
bien le bonjour 
une petite place dans la südtribune a 300 € c'est donné 
plus qu'un an a attendre avant le prochain c'est bon 
putain je dois faire un enregistrement radio pour demain , heureusement j'ai le theme jv <3 
oh oui fairy tail , j'espère avoir un premier natsu vs zeref <3 
non kuba , arrête de jouer comme un joueur de d2 
c'est zidane , même avec lezizoubgdu 13 je lui en aurai pas voulu 
gotze si j'ai l'occasion de le croiser je lui met une de ses balayettes 
la musique est tellement bien que je reste sur le stream #nwc2015 
on va bien s'entendre , je fais des sommeils comme ça depuis des mois 
je crois qu'il y aura rarement eu de psg-om plus déséquilibré que celui de dimanche 
ça fait partie d ' " être cultivé " si elle a une grosse culture mais supporte le réal je considère que c'est une autiste 
mmmmh les games cs go où tu gagnes 11/4 et 12/5 et tu te fais remonté 14/14 pour au final win , gg les mates vous êtes nuls 
ma barbe est fausse , c'est un ajout fait en 5sec de manière merdique et tu l'as même pas remarquer . 
lloris t'es le best change pas 
aubam c'est pas le moment de chier ton match là 
tout le monde n'est pas en vacances cette semaine ^ ^ 
je fini à midi mercredi + vendredi toute l'année et j'ai 2 semaines de vacances :/ 
il est comme neymar , bon , et bon à simuler comme une tapette 
un sac d'argent vivant va rentrer sur le terrain #porfra 
je commençais à me dire que le bayern aurait mérité sa victoire , mais depuis 20minutes , je sens que je pleure si c'est dortmund qui lache 
next step : ace au nova ( j'ai réussi il y a 2 semaines ) 
" en attendant de te trouver une copine " 
ces enculés ils m'ont bien marqué en gras " exclusion " sur la liste des résultats , là t'es vraiment mal à l'aise mdrr 
3 game cs , 2 game avec des cheaters , valve faudrait se réveiller là 
et aller légalement sur des sites pornos 
par contre lewi fais pas le con stp le quintuplé sans dortmund tu l'aurais jamais mis #fcbbvb 
cette défense de dortmund est à la fois rassurante et effrayante 
je viens de finir l'épisode 3 de life is strange totalement perturbé et dépité , et on m'a dis que le 4 est encore pire . ok . 
c'est fou en vrai j'aime pas le bayern mais en ldc je suis à fond pour eux 
cet épisode de got est complètement fou 
t'es pas la seule :( 
saignez du nez avant une épreuve , t'es serieux mon corps ? 
plz je peux pas aller dormir tant que j'ai pas fini votre épisode 5 alors mettez le vite 
j'ai presque le même corps mdrrr , t'aimes les maigres :/ 
monaco c'est un putain de venin pour la juventus 
c'est pas très fairplay pour microsoft tout ça 
hey les " supporters " du real , regardez ce que c'est de vrais supporters !LINK! 
c'est platini qui a sous entendu ça , blatter leur assurent toutes les places possibles pour avoir les fédés dans sa poche 
mais d'un autre côté , j'ai pu testé la fonction " screenshot " que possède le cerveau d'un homme = très efficace 
beau match en tout cas 
j'ai déjà mis les 800pi , mais 1,2 c'est pas chaud pour se retourner ? déjà à 1,6 je trouve que c'est limite haha 
thiago la petite tapette qui simule pour avoir le péno habituel :) ) 
en étant nova 4 avec 160 win et 350h je l'ai pas :'( 
première fois que uplea me télécharge un truc aussi vite 
oh , de l'auto critique , tu remontes dans mon estime ! 
il aime pas les grosses équipes je me fais pas de soucis 
une amie à moi elle l'a fait dans une tente lors d'une fête en étant défoncé , avec un sombre inconnu , elle regrette 
je prends ça comme un spoil 
putain ma radio qui enchaine baby de justin bieber avec du paramore , cet ascenseur émotionnel musical de malade 
ce gardien me les brise #bvbs04 
jouer à cs la nuit : boosts , cheaters , smurf , fils de putes russes , trolls 
je t'offrirai un jeu le jour où steam refera une offre - 100 % 
donc me bride youtube . mais attention , pas n'importe comment , je passe de la 720p à la 144p . avec débrideur , je repasse 720 . o-k . 
allez niquez vos mères les madrilènes qui veulent klopp au real , genre vous le méritez 
mdr ce match 
je crois que j'ai un voisin qui bat sa femme , il lui hurle des gigantesques " ta gueule " depuis tout à l'heure 
je dis oui ! 
c'est magique je dis que le match me fatigue , et là une panenka d'aubameyang , un but de kagawa et une superbe course de micki apparaissent 
faut encore que les australiens fassent pas comme les sud af à mettre leur essai à la fin 
ouais cool différence de mention comme si a avait de l'importance aujourd'hui , déjà que le bac les employeurs s'en branlent : i 
j'annonce 6-4 pour la france #oui #frabel 
#lt dis comme ça ça peut être pris différemment en fait : i 
d'ici quelques semaines saut en parachute <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 
un bébé cherche à téter pour survivre . tu bois pour survivre , tu respires pour survivre , sans réfléchir = instinct de survie 
non pour moi les deux sont différents , mais ils sont ... spéciaux 
les gens comprennent vraiment pas qu'accuser les musulmans , c'est ce que veut daesh , les attirer vers eux quand il se sentiront détester ici 
+ les détails important , toujours peu coûteux en budget , oubliés , vu les réserves qu'ils ont , c'est pas acceptable 
police , psychologue , psychothérapeute , personnel du collège . si la situation était si grave , elle aurait les moyens 
c'était tout à l'heure 
sans oublier l'eau de javel dans la bouche avec possibilité d'avaler pour nettoyer et fortifier son organisme ! 
t'aurai du la fermé , il a l'air d'être en mode " ntm j'suis n ° 1 " 
allez l'ecosse sauvez l'honneur des européens avant de vous faire exploser en 1/2 #ausvsco 
je me suis caché dans les smokes des terro long sur d2 , ils sont tous passé devant moi comme des cons , et hop sodomie 
t'es pas d'accord , tu me dis que vp est prétendant , je t'explique que jouer online permet aux nv / tsm de rester au dessus . 
#lrt aurier vient de devenir mon arrière droit préféré 
je sens soit le 7-0 s'ils rentrent bien dans le match , soit porto les allume 4-0 
bon bah murray il est mode ntm aussi :( 
datagueule est au dessus de tout !LINK! via 
je prie pour un but d'arsenal , le jeu de chelsea est d'un emmerdement sans nom #arsvche 
dis celui qui se vante toujours de la taille de son seks :( 
the division je l'attend bcp . mais sur pc , faut pas déconner . 
non , il mérite de retourner jouer en équipe de district de fils de pute :/ 
putain benaglio lors de suisse-france tu te la pétais pas comme ça 
mon tweet est il dénigrant envers le psg ? non . mon tweet a t'il une tournure d'un événement certain ? non plus . 
je peux pas pour le moment , d'ici 1h / 1h30 peut-être :( 
mdr j'avais complètement zappé que dans mes followers il y avait smosh . j'ai juste 26 000 fois moins de followers qu'eux , ça va . 
lozère tmtc 
faut brosser les fnistes qui regarde tf1 dans le sens du poil 
je crois je vais retourner sur cs go , il y a plus de suspense #juvefcb 
ça se fait défoncer en épreuves donc sa joue sur la stratégie 
sauf que je déteste ton équipe de bouseux ( à part messi ) , donc je me gêne pas pour sortir le moindre argument pour les rabaisser : * 
finale tsm-envy dans cet #iem , on s'y attendait vraiment pas olala 
imagine il aime pas le jeu . 
elle serait capable de screen ton tweet et mettre " vous voyez comment ils sont méchants les musulmans votez pour moi merci ^ ^ ^ " 
j'ai 1 xperiaz 2 ( garantie sfr ) qui a été envoyé en réparation pour prblms audio / vidéo ( qui n'empêchent pas l'utilisation ( 1/2 ) 
et là un mec de gsc débarque et annonce stalker 2 = > je tombe dans le coma #pcgamingshow 
s'ils tombent sur le real ils vont vouloir se venger , le barça va flipper en pensant à 2013 , la juve devrait même pas être là :( 
2 buts en 1minute , j'en ai encore la larme à l'oeil <3 
maintenant , celui de mauvaise foi , c'est celui qui veut pas reconnaitre la victoire volé de son équipe l'année dernière en finale 
j'ai hâte de voir reus , muller , verrati se faire transférer pour 150m 
l'effet papillon sur la 23 ce soir #oui 
quand je pense à toi , ça me guérit <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 
deschamps démission #frabel 
je viens de me rendre compte que tu follow un mec qui est dans ma classe 
apparemment le public donne les infos aux polonais , c'est pas très fair play 
ses 2 vac bans aussi c'était pour faire chier des amis ? 
et on remerciera la société qui favorise cette croyance en un beau monde 
en seconde j'étais a 6.5 , en première à 7 , cette année en étude sup je suis à 4 mdrrr 
faut voir , d'ici 30minutes je fais des compéts avec mes potes haha 
parmi les choses les plus inutiles du monde , je crois qu'on peux rajouter les centres lobés du bvb 
je suis intp = > !LINK! 
parler d ' 1 finale où vous nous avez battu dans les normes dans un débat sur les erreurs d'arbitrage #fcbbvb , voilà quoi ;) 
casse toi de ton stage c'est pas des vrais 
no problem , déjà le billet est à 41 € et quentin prendrait sa voiture pour les déplacements à cologne 
je vous laisse emma watson à tous , je prend camila cabello à la place 
je suis en vacances 
revoir se7en 
dis ça à mes mates qui savent pas jouer en groupe mdr :'( 
connaissant sony ils gardent forcément un gros uppercut a microsoft pour la fin 
ça va il y a pire comme qualité de match . même si 1 match où le barça gagne est un mauvais match 
moi lol 
il cherche un cancer sur tes joues 
#lt et encore plus de nostalgie , mon premier jeu vidéo <3 !LINK! 
cod bo iii . sony nique la race de microsoft avec ses anciennes armes mdrrr #playstatione3 
tu vas mourir de ton cancer de toute façon , ton cul va pourrir < / 3 
le best <3 
raaah miki t'es pas chanceux aujourd'hui , la feinte d'aubam était magnifique #bvbb04 
2 pénaltys oubliés pour dortmund <3 #bvbwob 
en 1940 il aurait eu du beurre sur ces tartines cet enculé 
avoir qui te follow pendant que t'écoutes nous aussi , ça c'est la grande classe les gars 
tu seras plus un retard quand tu comprendras que le online sert aux grosses teams a bosser leurs strats pour les lans justement . 
les nordiques votent entre eux , les pays baltes aussi , mais l'ouest c'est ntm le voisin #eurorvision2015 
mdrrr aubam la panenka c'était pas obligatoire 
et dire que j'ai été dans les 301 premiers à voir le wtc 36 , c'est un accomplissement de ma vie 
ou celui qui assume que son équipe a volé la demi finale , mais que c'est un juste retour des choses ? médite sur ça . 
miki de retour au top niveau . je dis oui . 
et du côté du bayern , visiblement l'arbitre ne voulait pas que le bvb ait 2 points d'avance . 
vas-y , joue pas pendant 6 mois , on verra si tu gardes le même niveau . 
j'ai mal pour lui !LINK! 
comment ça ils révisent leur bac ? 
j'aurai pu aller à paris ce w-e 
wouh , le " marineford " version fairy tail qui va commencer , ça me plait comme arc 
quand j'y repense , le lac vert près de servoz dans les alpes , c'est le meilleur endroit du monde <3 3 
mais t'arrêtes de regarder cette vidéo ? : i 
mkhitaryan continue sur ta lancée toute la saison et je vais t'adorer de tout mon être <3 
c'est son baptême faut bien le faire bosser un peu ( pas trop non plus ) 
approximatif dans les passes , absent en défense , manque de réalisme ... putain mais merde . #tsgbvb 
oh , je suppose que t'es toi aussi une victime de la parasgnoïa 
moi ça me plait et je suis en vacances plus tôt :/ 
bonjour soyez sympa avec mon nouvel ami 
enfin , comme moi quand j'ai eu mes 10wins hein :( 
certains choix ont juste pas de sens , plombent des scènes ou des personnages inutilement 
" hey t'as fais quoi pour ta rentrée en bts communication ? " " de l'accrobranche , du bmx , de la trottinette électrique " 
même :( 
tu prend en compte que dortmund a joué avec une équipe b j'espère . 
il ne cite même pas schalke dans les gros clubs allemands , je l'aime ce tuchel 
oui , mais moi qui ait lu les livres , je suis en joie tellement il respecte bien la 1/2 du tome 3 ( la 2nd partie c'est 90 % d'action ) 
j'ai déjà fini de re regarder les 8 films t'es lent yaya 
le dernier hunger games c'est du bon sans plus sans prendre le respect du livre en compte , et passable en le prenant en compte . 
les mecs , attaquer c'est bien , mais faut aussi défendre un peu :( 
j'aurai été l'homme le plus heureux du monde 
hier , vous avez eu les plus grosses erreurs avec les pénos , aucun soucis . mais des cartons ont été oublié aussi pour nous 
elles auront poussé mais elles seront jaunes , feront 5cm de diamètre et auront un gout de merde 
excuse le , avec bf4 il doit être habitué a rien touché même en visant donc ça doit le perturber sur cs :/ 
allez mon djoko reveille toi et encule le 
micki tu dégoutes t'as des super bonnes idées à chaque fois mais ça loupe à un poil à chaque fois :( 
plz nip vous avez pas le droit 
entre le plus gros come back de l'histoire du tennis et koh lanta , c'est équilibré quand même ( surtout depuis que manon partie :( ) 
kinguin 16-0 virtus pro . pauvre pasha 
kaamelott c'est vraiment la meilleure chose qui soit arrivé à la télé française 
ah mais tu as vraiment cru que dortmund pouvait jouer ce soir , 24h après qarabag ? : i 
murray il a un look aussi bizarre que gai / lee , l'inspiration est venu toute seule 
" félicitations pour votre travail qui est très proche des attentes de l'examen , j'aimerais l'utiliser en tant que correction " ah ok pq pas . 
dans le classement des buteurs en el les 5 premiers seront de dortmund j'annonce . #bvbodd 
bon , je vais lancer fifa et collez un 8-0 au bayern pour me détendre . 
t'es dans ta pauvre vieillesse , j'suis dans ma belle jeunesse #fouinyclash 
son secret à quentin c'est le " je joue mal aujourd'hui " pour qu'on le mette en confiance , ensuite il carry 
" manette détecté sur csgo " . " manette " , " csgo " . non . 
l'espoir fait vivre :/ 
ce match est devenu un liverpool-chelsea 2014 #chiuru 
j'suis sur qu'au fond t'es un homme bien lewi , alors mets pas de triplé stp . 
8 prises pour la cascade , 1500m d'altitude 
si tu pouvais l'être avec un fan du bvb 
cette fois ci t'es prévenu j'ai changé de pp 
00h10 , toujours pas de signe de l'épisode 5 de life is strange sur steam 
toujours présent quand il faut parler sexe 🙆 
entre les bugs présents depuis toujours et des majs map / gameplay qui plombent le plaisir c'est pas étonnant 
la juventus vous avez battu dortmund donc vous êtes capable de marquer 2 buts en 1 minute contre un club espagnol . 
la dernière fois que j'ai joué à ça , pour 100 € d'ouverture j'avais remboursé 5 € 
quand vous jouez mal sur cs go : mettez vous torse nue , vous allez carry la partie juste après 
si , il s'appelle yassinus , capacité spéciale : aucune , il est nova 
* se gratte les couilles * 
si tu mets neymar t'es obligé de mettre robben , et encore neymar il est joue collectif , même s'il y est obligé . 
et denis l'aurait baisé juste avant l'épreuve 
les envy ont bet tous leur livret a sur cloud 9 
elles sont passées où les belles combinaisons que j'ai vu contre la juventus ? 
la notre l'année dernière c'était dieu . elle avait le savoir absolue , j'ai parlé économie , cinéma , musique , jeux vidéos avec elle 
même moi qui suis un flemmard je me suis touché pendant 1an et puis après j'y suis allé 3 jours et le 4ème j'avais mon code :( 
si on m'avait dis que mikhi aurait 10 un jour j'y aurai pas cru , nos maestros reus ou gundogan ne l'ont jamais eu je crois haha 
les joueurs se donnent à fond pour klopp , quel jeu offensif ! 
tu te mutiles pour une tablette , un objet électronique que tu peux acheter . c'est pas de une dépression c'est de la connerie là 
certains étaient en voiture et canardaient au hasard 
nous 3 allé voir esl one à francfort ( si c'est toujours jouable ) 
eh au fait ils sont où les fils de putes qui pensaient que dortmund allait perdre tout ses cadres cet été pour le real , barça ou man u ? 
enfin un jeu non blanc mdrr , et encore djoko a mis que 15 , ce match est fou 
ah oui ? 
tu déroules en ct pendant 10minutes , tu te manges 1 grosse action , tu t'écroules , vive le mental nv 
non non , c'est juste une semi-nympho elle en pouvait plus 
dommage qu'ils soient degueulasse à voir jouer en t ( sauf guardian <3 ) 
mdrr au ciné je l'ai vu 1 semaine avant même l'av . première , je me sens tellement puissant de l'avoir vu autant en avance :( 
dortmund est une équipe qui joue à fond que sous pression , ils se sont cru déjà qualifié avec la défaite 2-1 c'est tout 
ah non pardon , pas celui là , mais la semaine prochaine :( 
j'suis passé nova ii , je t'ai dans mon rétroviseur loin derrière maintenant <3 
vous trouvez qu'ovationner bielsa est un sacré moment , en allemagne l'équipe est ovationné après toutes les défaites ... 
3semaines sans pb internet c'était trop beau hein , il fallait bien une petite coupure pendant que je bosse . vous me les brisez . 
on peut incarner soit corvo soit emily kaldwin , tout le monde sera satisfait 
dis a terra d'aller dans le tunnel trampoline :( 
#lt la mort de jon snow est spectaculaire 
bon bah ce soir ça sera natural games , lel 
recette le labyrinthe 2 : prenez un peu de s2 de the 100 , un peu de mad max , un peu de resident evil , beaucoup de the last of us et tadam 
wtf wolfsburg comment c'est possible que vous soyez si nuls ce soir ? :'( 
une nv avec un mental d'acier comme ça , c'est le top 1 assuré les gars 
envy vous m'avait chié un gros étronc sur dust 2 
les loups je vous aiment bien mais les simulations au milieu de terrain , juste non . 
valbuena , matuidi et griezmann c'est même pas la peine d'essayer de les tester ce soir 
comprends que j'ai autre chose à foutre que de te faire sortir de ton trip manichéen 
moi j'ai en une ;) ) ) . ah non c'est vrai j'ai été friendzoned par toutes . 
, bizarre j'ai entendu ça dans la journée aussi 
j'en suis à 3 win en mg , le global se rapproche à grand pas 
émeraude for life 
ok dortmund méritait peut-être de sortir contre turin , mais monaco est tellement supérieur à ces pédales d'italiens putain #asmjuv 
allez niquer vos mères les 7 followers qui se sont cassé cette semaine j'vous ai vu 
je veux bien faire un effort si on me garantie à 100 % qu'il est mieux ( ou équivalent ) que mon tendre bad company 2 ! ;) 
moi je le verrais . avec mes potes . avec des bières . 
j'ai pas bein non plus et j'ai pas pu regardé le match hier et je suis au courant , fais mieux 
bon sinon on commence à se faire déborder autant que si robben était sur le terrain c'est cool #fcbbvb 
je le mange alors , j'ai faim #heinquoi 
je regarde un reportage sur les classes prépas . je me serai suicidé si on m'avait obligé à étudier comme ça . 
je gueule après chaque passe loupé du bvb #fcbbvb 
31 % fn dans le languedoc niquez vous 
les trolls en compétitifs sur cs : go il y a rien de pire comme race de fils de pute 
bonsoir 
merde il manque peut-être un mot : i 
t'es une femelle ça compte pas 
ce coup de monfils mdrrr 
je viens de retourner sur metin 2 , pouah comment c'est devenu desert ce jeu :( 
letudiant , qui est le meilleur dans le domaine , en prend que 2 pour chaque sujet très probable 
moi lole 
me dépuceler ? : i 
remarque , quand elle suce , ça doit être pas mal la sensation 
mdr le dernier scan de ft , mdr zeleph empereur , mdr mdr 
geek sur cs jusqu'à ce que je puisse t'inviter 
ça existe pas une personne comme ça , on peut pas être con à ce point 
diego costa est plus détestable que neymar et messi est plus talentueux que hazard :/ 
un pote est parti en prépa hec après son bac l , il a pas vu le jour pendant les 6 premiers mois 
faire une référence à notre saison de merde c'était un peu gratuit et pas obligatoire tu m'excuseras ;) 
titan qui se prend la même chute de moral que envy a cologne contre fnatic ... 
envyus va donc se faire sortir par lg , team qui vient de switch il y a 1 semaine . sur inferno . 
et bravo au bayern qui va soulever le trophée 
je pense surtout que ces 3 balles de match raté en ot ont ruiné le mental des g2 , et au contraire booster comme pas possible nv 
non mais vraiment toute la partie ville c'est du the last of us , même les décors , on se demande s'ils ont pas plagier quoi 
mais lol ma carrière fifa 15 je viens de commencer ma saison : 6-0 , 7-0 , 8-0 
positivons , il nous reste encore quelques temps pour profiter de notre entraîneur fou ;) 
3 games d'affilé où je tombe sur des cheaters il a posé ses rtts le système vac ? 
hummels a fait son tacle 5 étoiles du match c'ets bon 
#lt mais pour le moment c'est ennuyeux à un point #nintendoe3 
la parisienne est une espèce très pratique pour augmenter ton score snapchat 
" #magnifique #paysage avec mes #gars #surs " 
happy le roi du " je m'en bat les couilles " !LINK! 
miki te prend pas de jaune t'es le seul qui fais quelque chose en attaque #bvbwob 
la bo d'interstellar je pourrai l'écouter toute ma vie <3 
" je dirai bien que oui mais ça ferait narcissique " 
non gea , mais c'est arrivé a plusieurs de mes potes dans différents dut , donc ça doit être général , la pire merde c'est les absences 
mais mathieu n'oublie pas que t'as pas d'argent pour acheter ces jeux . gros con . #e32015 
#lt et en plus ils se permettent de jouer le temps comme des petites sous races #hsvbvb 
on bosse pas un jour de match 
non mais votre réseau internet c'est une insulte à la technologie vous le comprenez ça ? il pue la merde à un niveau inimaginable . 
tout les mecs en études sups prennent le même plaisir à dire ça à ces petits lycéens <3 
match d'anthologie avec mon pote ce soir : barça 8 - 5 real 
mayweather c'est l'équivalent d'une compo en 5-4- 1 au foot , c'est degueulasse mais ça te plante un but moche sur un contre 
il manque surtout un gaben 
crache le morceau ! 😞 
je ne suis donc pas un bâtard 
qu'est je fais ? 
t'es pas humain :( 
ce derby était génial , du spectacle , des buts , de la baston , des chants et une victoire du bvb <3 
je viens d'avoir un hoquet tellement puissant que ma tête a reculé de 10cm et a heurter le mur derrière moi . #jémal 
c'est drôle de voir comment j'en ai plus rien à foutre des rentrées , le seul truc qui me fait toujours chier c'est me lever à 7h :( 
1-0 , quand tu t'appelles dortmund , devoir tenir un score comme ça c'est presque aussi impossible que de voir troyes gagner un match de l1 
ah merde désolé de te surestimer 
voilà une image qui te calmera 
cette musique est > > > !LINK! 
quelle défense énorme de dort ... ah non j'ai rien dis , 1-1 
t'as bien fais j'ai toujours porté la poisse à chelsea , mon étoile jaune frappé d'un " 11 " fais de l'ombre à ta bleu #klach 
depuis tout à l'heure j'essaie de baisser le son d'itunes avec la télécommande de ma télé . je suis fatigué je crois . 
l'humain est déjà en train de " génocider " l'ours polaire avec le réchauffement , faut être un génie pour en + les chasser 
eh mais c'est demain que je vais voir " mathieu : ajourné / defaillant " sur le mur de mon iut 
enfin un dortmund qui arrive à inverser la tendance , sa change de l'année dernière haha 
j'ai l'impression qu'un péno a été oublié là . ntm l'arbitre :) . 
la südtribune est déchaîné ce soir #bvbodd 
je veux que le pérou gagne juste parce que j'ai fais un exposé sur eux en espagnol quand j'étais en 3ème #chiper 
t'as du gagner 5 reports avec cette game , gg wp 
stalker 2 , pourquoi n'as tu jamais vu le jour :'( 
si ses parents étaient des diables , elle aurait pu faire une vidéo je pense plus crédible , vu qu'elle a pas l'air d'aimer 
on te filera 20 caisses mais pas les clés pour ouvrir 
( expiration par la bouche ) 
moi non plus 
sur une passe de l'inévitable ginter <3 
4 mecs de ton niveau en face donc 
ça y est , sont au sommet du yt game 
c'est déjà un bien meilleur argument 
la question c'est : t'es fan parce que c'est la superstar du bvb ou depuis que t'as vu les formes de son cul sur insta ? :/ 
ceux qui n'ont jamais vu interstellar < les autres 
reeeuuusss belle action conclu par marco <3 #bvbbmg 
et sony qui frappe microsoft , qui est pourtant à terre . c'est pas bien . #playstatione3 
france + tout joueurs du bvb qui marquerait contre la france ;) 
je vais même pas oser jouer à l'épisode 5 nvm les développeurs :( 
sait * 
moi aussi mais on s'en fou 
tiens donc , ça détourne la conversation au lieu de parler du but d'hummels l'année dernière ? 
mathieu en mode prédator 
non mais je veux bien carry mais les russe ont un don , plus t'es bon dans la game , plus ils seront mauvais 
robben est rentré , l'affaire est plié . #fcbbvb 
je suis au fond de l'océan donc j'ai pas d'inspiration pour cette manière merdique de te souhaiter un bon anniversaire <3 
ça m'étonne même pas que ce soit happy qui soit le seul à pas en avoir 
aubam meilleur buteur en europe , oh oui . 
les rouges sont toujours au dessus de toute façon #kohlanta 
dernier jour de partiels aujourd'hui <3 
je suis l'élu excusez moi 
ginter , je te veux latéral , pour toujours . à jamais . #bvbfkk 
bon demain je fais le pari que j'attaque à 9h . si je me fail , je vais être direct fiché comme étant un autiste par les profs 
quand t'as pas la technique de dortmund-malaga c'est pas possible malheureusement 
panenkla , mlhitaryan , la joie de mener en 1ère période vous perturbe ^ ^ 
les banns sont temporaires ( heureusement ) mais juste fait sans raison , ils tombent dès qu'on pense pas comme eux :) 
et moi j'ai déjà fait des plans à 5 
sur son accélération il est allé plus vite que moi quand sfr m'ont dit que je pouvais avoir un xperia z2 gratuit 
le badge blocage de nathanxn en poche , il doit plus t'en rester beaucoup avant la ligue 
#lt mais il y en bien 4 ou 5 qui passeront , comme d'habitude aussi #tsgbvb 
bon ce soir seul sur mars , paranormal activity 5 , et on improvise après 
transfère les moi 
mais il y aura pas ce putain de robben qui nous claque un but à chaque match contre nous , donc facile pour dortmund <3 
mdrr avec le fameux nouvel horoscope je passe de lion à cancer , nique ta mère l'astrologie 
pq on a recruté castro déjà ? #bvbfkk 
on parle bien des supp turc qui ont quitté leur stade à la 60è ( 0-4 ) , coûté 25000 € de réparation au bvb + agressé les supporters 
la majorité du temps quand je te regarde jouer t'es dernier lol :p pp 
le bayern aurait il une chance de perdre ? oh mon dieu 
omg la fille que je considere comme la perfection a une chaine youtube ... sur le maquillage / mode . merde . bon elle est quand même belle . 
tu te fais dresser , elle a pris le dessus sur toi 
yaya adore celle là , elle lui a déjà fait plein de faciales 
elle je vais la garder , elle est trop parfaite 
cette extension d'arma me titille 
moi j'ai 119 followers j'en ai reçu un sur snap ;) ) ) . bon ok la fille s'était trompé de destinataire . 
il n'y a rien de plus flippant que de jouer à stalker la nuit 
aaaah , ouais , vous avez manquez des leçons de lecture en cp je crois bien 
le niveau de cette new à clickbait 
j'ai rêvé que j'avais un cancer , je suppose que c'était toi :/ 
valve en ce moment entre les cheaters qui proliferent comme des rats et les mm où tu tombes à 5 randoms vs 1 team 3k heures de jeu , bravo . 
mais t'es riche , suffit de voir le nombre de tes paires de chaussures :/ 
ok il se passe quoi au début de l'épisode 4 ? haha 
je comprends pourquoi les gens disent que mgs v est long , rien que le prologue j'ai mis plus d'une heure putain 
oui mais dans le bon sens 
merci les sponsors . faut aussi ajouter que fnatic sont pas vraiment connus pour être " respectueux " des autres , même tout l'inverse 
j'ai regardé tout les matchs de l'argentine en espérant qu'elle se fasse sortir + un joueur invisible en finale =/ = meilleur 
en terme de créativité c'est dingue comme truc dreams : o #playstatione3 
même les contres le vfl les jouent mieux que dortmund , alors que c'est notre spécialité 
dire que le bayern n'a jamais été avantagé par l'arbitrage , ça l'est en tout cas beaucoup moins . 
salut , je n'ai aucun soucis avec mon pc et donc aucune question à te poser , que dois je faire ? 
cs pendant 3 mois ça veut dire #notnolife 
je peux y avoir accès oui . non j'en ai pas eu , les vidéos se mettent juste en 240p automatiquement ( au lieu de 720p habituellement ) 
#lt il me plait genre 100x plus que celui de cette saison 
ça y est la défense est de retour en 2014 
pokemon / battlefield ( jusqu'au 3 , après c'est de la merde ) 
vu comment elle est taillée , la voix il s'en fout je pense 
ce match c'est video gag 
sur streaming-foot un mec retransmet le match en fr sur youtube tranquille . j'ai jamais vu ça 
les supps de marseille vous puez la merde , vous espérez avoir klopp alors que vous sifflez votre équipe pour quelques mauvais résultats ? 
mdrrr . c'est qui le club qui a volé la coupe à dortmund l'année dernière déjà , suite a un but valide refusé ? ? 
quand t'ouvres les huit portes de chakra tu subis les effets après 
les lycéens , respectez vous un peu , avec vos allures de faux rebelles qui fument et vos fringues weed / absolut vodka 
arrête de fav , assume toi un peu ! :] 
j'ai jamais étais autant en forme sur fifa , 4 matchs , 5-1 , 4-1 , 6-2 , 4-0 
vous vous compliquez la vie pour rien j'ai lu une fois mes cours 1h avant les épreuves j'ai eu 12 mdrr :( 
0-8 ça serait ton score si t'essayais d'évoluer à mon niveau , bot yassine :/ 
sérieux 4ans sans vraiment faire de sport ça m'a fait perdre la moitié de mon endurance , mon corps me fais passer un message : " fils de pute . " 
c'est pas qu'on souffre , mais un peu quand même #hofbvb 
#lt même après une douche froide de 20minutes mon corps à l'impression que où que j'aille il fait 40 ° c maintenant 
et kagawa qui a sa biscotte pour une poussette de mes deux ... mais c'est qui cet arbitre putain #bvbfkk 
la france et les coups francs , cette grande histoire d'amour 
ils ont mis la vidéo en ligne pile quand je sortais mes trucs pour mes partiels , je crois qu'ils le font exprès 
t'auras qu'à regarder mon twitter je risque d'écrire toutes les 30sec 
je dirai bien que oui mais ça ferait narcissique 
celle qui annoncera stalker 2 . comment ça il y en aura pas ? 
je suis en vacances et je me reveille à 6h30 vas te faire enculer mon cerveau 
au moins le rythme de ce match est énorme #bvbsvw 
c'est chaud de pécho sur counter strike :( 
j'ai fais du parapente . dans les alpes . :/ 
c'est sur que c'est pas par le vote , apparemment il a ceux des fédé d'amérique + europe par chantage avec les places de cdm 
mes parents font un repas avec leurs amis depuis 12h . depuis 12h je ne peux pas me lever pour déjeuner . 
dean hall il aurait pu venir avec une rollex en disant " voilà principalement ce que je fais de l'argent récolté pour dayz " , déçu . 
emma watson est pas musulmane , rend la moi 
tu corriges ma faute mais pas les accords et l'accent oublié par ce charmant monsieur à qui je parle , c'est dommage le gn :) 
conduire de nuit sur une route calme avec du rock doux en fond , comprendre ce que peut ressentir quand il joue à ets 2 
fais lui un regard noir avant , elle pourra rien faire 
j'avais cours à 10h aujourd'hui , je me suis levé le plus tranquillement du monde à 12h30 avant de me rendre compte que j'avais zappé un truc 
je suis pas un gros connaisseur mais vu les températures de la mienne ( gtx 770 ) la tienne gère bien la chaleur pour rester si bas 
je fais que te corriger , range ton ironie et respecte ta bio 
ça fais longtemps j'ai pas regarder de la compet cod mais à ce que je vois les ricains marchent toujours sur tout le monde mdrr 
the last of us ii et j'achète direct une ps4 
sale parisienne :/ 
le bg c'est le cap'cinéma de rodez qui diffuse des films illégalement en toute tranquillité 
amuse toi si tu veux , un arbitre nous a niqué notre finale l'année dernière , vous vous mangez un retour de bâton , point 
c'est fait exprès pour la revendication ... 
oui mais juste pour moi svp 
c'est quoi tout ces déchets putain on croirait une d2 qui joue #porfra 
ce qui est marrant c'est que tu ne sais vraiment plus quoi dire . mais ça m'arrange , j'ai des chats + " instruit " à fouetter 
bon ce soir c'est au krill <3 
j'ai testé pour vous : travailler en plein soleil ( 40 ° c ) pendant juste 45minutes , dans la paille . mon verdict : non . 
je te rejoins dans 45minutes peut-être 
le skill est en progression nette 
mdr 1er épisode de tmithc , la fin : grhgrenbmonfbezihvb wat ? ! 
moi j'étais confiant et j'ai eu 8,2 :/ 
ton destin est d'accomplir mes rêves : paie moi une place pour le revierderby , un saut en parachute , et fais moi gagner au loto 
je pensais que tu regardais les streams 4k 3d fait dans un cadre légal 
je le vois adri , au fond de toi , tu penses la même chose , tu rêves que griezmann remplace cette sous merde :/ 
j'y suis déjà venu , la bise . 
bon bah go regarder harry potter 4 pendant mes 2h de pénalité aux dépends de ces fils de putes de trolls 
#lt mon stuff de lv40 qui faisait ma fierté c'est de la merde maintenant mdr 
" putain j'aurais juré être dans la surface d'arsenal pourtant , c'est quoi ce bordel ? " 
je rappelle également qu'il reste 20minutes à jouer . soit un possible 7-1 . oui je suis pessimiste . #fcbbvb 
faut te clash pour que tu répondes , je retiens :( 
torbameyang <3 2-0 contre gladbach niquel comme début ! #bvbbmg 
tg tg tg mes partiels sont demain 
bon , maintenant , je dois attendre 3 semaines avant de pouvoir profiter de game of thrones , ça va être long :( 
les mecs qui sont pas en lozère , aveyron ou dans le cantal vous connaissez pas le sens de la vie : les burons 😍 
" vous ferez beaucoup de managament surtout " = > pour 2h de management , on a 6h de comptabilité 
bordel mais quand t'as muller qui arrive tu réfléchis 2sec avant de sortir comme un attardé je sais pas #fcbbvb 
allez nique ta mère le club des supporters de la bpl c'est la bundes la patronne !LINK! 
la formulation est .. bizarre haha 
c'est gentil pour les bisoux merci , mais va falloir expliquer en quoi je dois me sentir visé par un " effet boomerang " 
quand t'as pas un steve jobs ça devient plus délicat de faire de l'innovation 
première fois que nip est pas finaliste d'un major . putain . 
oui guardiola se casse dans 1 ans <3 . pitié que le bayern retrouve sa superbe quand cet enculé se sera barré 
je suis quand même né le 8ème jour du 8ème mois de l'année , dommage que ce soit en 1996 :( 
le pauvre il te permet de faire des tweets drôles grâce a ses images :/ 
le temps est tellement lourd , je fond putain 
vous êtes nuls , dortmund est champion d'allemagne depuis déjà une semaine ;) ) ) #heinquoi 
tu carry ta game cs , t'es le 1er de la partie , 3 clutchs 1v3 + 1 ace , les opens , mais tu perds parce quand tu meurs tes potes sont des merdes 
la série est bien , mais je la classerais pas dans mes préférées 
ce match est complétement fou #dreamhackcluj 
la semaine prochaine j'ai 8h de td de compta . 8h .
.
. 8 heures . 
ntm l'insomnie 
ça vaut pas le père doriot 
eh mais la kpop je pensais que c'était de la merde mais certaines musiques sont vraiment pas mal en fait 
fac avec moins de liberté 
ils sont plus drôles que les autres conférences , mais c'est plus chiant ( bon pas autant que nintendo ) 
il manque un petit zidane ou henry pour ça 
j'étais tombé sur ça 
suarez sale traitre depuis que t'as quitté liverpool t'es vraiment un fils de pute 
par contre neuer je t'aime moins quand t'es comme ça . #fcbbvb 
gundogan fusille la défense et passe pour reus tranquille , 2-1 <3 #bvbodd 
à partir de eagle ton skill est 3x plus haut que sherif / double ak vu que t'as un wh , donc si c'est du boost 
genre tu t'es inscrit juste 1 mois avant moi :( 
si t'es pas un mec qui bois , fume , avec une allure de faux gangster de la cité , dans le sud t'as aucune chance . les filles sudistes = merdes 
moi j'avais celui qui mettais du blanco sur les pv de son lugia 100 pv et il revenait avec un 200 marqué au stylo par dessus 
la panenka de sanchez pour terminer l'albiceleste <3 
dortmund va gagner la ldc de toute façon 
smithzz à peine arriver chez titan il cherche à leur montrer que le patron c'est lui 
certainement très peu :/ 
à la différence de vous , chers marseillais , on ne souhaite que le meilleur à quelqu'un qui nous à tant apporté = tant mieux pour lui :) 
je crois qu'il en a même pas :/ 
n'importe quoi cette règle du bet putain , t'es sur le podium pendant 10h avec une avance large et bam niqué 
prenez les rencontres récentes entre les deux clubs , c'est plus révélateurs ;) . 
quand on a 12ans grosse bite c'est quoi , 12cm ? #klach 
de bruyne t'as marqué ça te suffit non , simule pas comme une tapette 
2 essais en moins d ' 1minute de jeu . 
celui de reus oui 
je sais pas si j'attaque à 9h ou 8h demain , ça la fout mal pour un premier jour de cours 
il se peut que je sois censé être en cours là , et je n'y suis pas 
sa propre famille 
ce que tu dis n'a aucun sens 
mais c'est quoi encore ce stade de supporters en cartons ? il leur faut une victoire 7-0 pour être contents ? 
tu sais que reus est pas du tout en forme ce soir quand klopp le remplace par immobile , dans une finale , à la 80ème minute #bvbwob 
immobile , au bvb ou seville t'es toujours nul tu vois . #fcbsevilla 
l'image de stalker , je t'aime tilah <3 
j'ai regardé tout à l'heure , c'était fun de voir le personnage faire des cercles en faisant des roulades 
les filles vous devriez arrêter les dreadlocks pour les 3/4 d'entre vous ça vous rend moches à en vomir 
le seul vrai magic stick c'est l'asiimov 
ça me dégoute de te voir faire ça en live pendant que mon skill baisse de jour en jour sans que je sache pourquoi mdrr 
laureal , parce que tu le vaux bien 
bonsoir , comme beaucoup , connexion très , très lente depuis 18h30 environ . des solutions ? 
ça dépend le destinataire 
mais t'as pas la flemme de changer ta pp tout les 2 jours par contre :( 
on notera le up lem sur un score dégueulasse 
" wooah " comme tu dis ... tu sais la petite descrption en dessous de ton tn . 
blablabla , nationalises toi russe , la patrie des toxiques , tu seras dans ton élément . 
le plus triste dans tout ça , c'est que la défense de wolfsburg pue la merde mais on y arrive quand même pas 
hoffman dans le dernier geste c'est pas ça 
oui , ma connexion se bride quand je vais sur youtube , et ça ne peut que venir de vous vu qu'avec un débrideur , tout est normal . 
il n'y a qu'une définition de supporter , dortmund , schalke , glasgow , boca j , l'ont compris , vous , galatasaray et madrid , pas encore 
quand je vois dans le 1 et 3 des scènes changées alors que reproduire les vrais coûtaient 0 $ 
ah mais ouais t'es genre un gros footix toi , genre pour toi toutes les équipes jouent au titi caca avec la domination ? 
la vidéo était cool , penses juste à la ( grosse ) majorité silencieuse ;) 
non reus quand t'es pas en forme tu tentes pas tes passes du futur 
klopp pisse allègrement sur le real 
mais non d'ici demain c'est bon 
j'ai vomi ce que j'ai mangé à 16h , puis j'ai vomi mon estomac , puis mes intestins 
mais pourquoi ? :( 
ah oui , j'avais omis les autres compétitions , erratum . 
hashtag les meilleurs ennemis 
pour le moment c'est bon 
lopes avec une main il était meilleur que mandanda cette saison 
est ce vrai yaya , tu n'es point une jeune femme ? 
16ans , l'age est aussi petit que la réplique :/ 
je compte sur l'asm , je veux qu'ils se fassent dominer pendant 90min , et qu'ils plantent un but à la 90 + 1 , pour bien venger mon bvb 
comment tu peux être le / lem sur cs et pas avoir un putain de micro pour parler et faire des reprises sans attendre tes mates , putain de bots 
j'regardais harry potter :( 
je suis le seul a être irrité par un des commentateurs qui idolatre le bayern ? ? ? 
ok le miracle d'istanbul 2.0 arrive 
doublé de reus <3 
d'habitude je suis poli , mais vous me baisez sur la garantie de mon portable , et maintenant ma co saute toutes les 5min , niquez vous 
smw 2 : yoshi's island sur super nintendo et pokémon jaune sur ma gba , mes premiers amours <3 
sur la vidéo insta de reus c'est bien lui qui rigole 
en même temps depuis que miss cote d'azur à fini seulement 3ème les bonnes osent plus y aller 
#lt sa soeur je l'ai connu avec les couettes et l'appareil dentaire , j'pensais pas qu'elle allait devenir 1 des + belles filles de france :'( 
c'est celui qui a pas réussi à baisé une anglaise super chaude qui dis ça :/ 
langerak a du devenir un des premier gardien ( ou le premier ) a n'encaisser aucun goals durant les tab face au bayern non ? 
je joue ma vie dans 1semaine et j'ai toujours pas commencer à reviser #lole 
en tout cas merci , je testerai ça :) 
on nous a vendu du rêve lors de la présentation de la filière j'y peux rien 
je vois quand même une finale nv-tsm 
puis il a couché lewandowski brutalement , en 1 match il a prouvé qu'il peut prendre la relève de weiden 
hé , t'es " content " ? 
j'te souhaite beaucoup de malheurs 
t'insultes sur le physique , comment te dire que t'as pas de couilles ? 
hey c'est à quelle adresse qu'on peut envoyer un cv pour entraîner l'équipe première ? 
depuis quand une faute aussi merdique que ça mérite un deuxième jaune ? ? ? 
mais #wolnap 
on a fais un test d'orthographe . 
merci pour le bon moment pour ! 
ah là , c'est pas de bons arguments , mais de très bon arguments , et elle a intérêt d'être sacrément bonne pour me demander ça : i 
lesquels oreo ? 
3ans que je suis sur twitter aujourd'hui , quand même . 
ah non je pourrai plus 
mon quotidien depuis 5mois 
pouah , shingeki no kyojin ça devient un régal à suivre , encore plus que d'habitude 
je l'aurai bien fais mais encore faudrait il que je sois allé en cours haha ( 100h d'absences , chiffre officiel , en vrai j'ai 150 ) 
on se fait manger en défense c'est fou . #tsgbvb 
quand je l'ai follow je crois que tu la followais pas encore :( 
... mais j'ai rien dis 
burki aujourd'hui il est complètement absent , encore plus que la défense ... 
je comprends pas la hype autour de w10 
mais t'es con ? tu vas faire sortir 8000 personnes alors que t'as des terroristes dehors ? 
je t'ai ajouté juste pour te donner un contact en plus , exagère pas en me demandant d'envoyer des snaps :/ 
elle te fais pleins de signes pour te dire qu'il faut que tu la motocultes mais tu réagis pas :/ 
sa famille lui met une tablette a disposition , un ordinateur ou un portable aussi apparemment . la famille a l'air méchante oui 
un de mes tweets est cité dans un article de sport , la popularité m'ouvre les bras 
#lt sérieusement ce jeu te fais la démo de " un grand pouvoir implique de grandes responsabilités " mais niveau x100 , c'est horrible . 
meilleur cheater de cs go !LINK! 
et le sort préféré de la soeur de ron ? ( je t'aurai :/ ) 
le jeu de dortmund <3 #cfcbvb 
voilà pourquoi pixels est un bon film !LINK! 
ces pbms sont présents depuis son acquisition = on me sort que c'est de ma faute si le portable est défaillant , donc voilà quoi 
pour les anciens mgs ça , tpp je trouve qu'ils te réperent presque facilement haha 
depuis hier j'écoute que de la kpop putain mais qu'est ce qu'il m'arrive 
oh , c'est vrai qu'on te dit ça en face , tu penses directement à la cdm 82 , t'es un petit génie . 
c'est à cause des lunettes rondes , harry ce foutu hipster 
j'ai tout mon temps , je te la redemanderai dans 1 mois :/ 
en fait toutes les maps étaient bien ( mais valparaiso à jamais dans mon <3 ) , à l'époque dice ils savaient ce qu'était un fps 
#lt et seul sur mars est énorme 
* revient voir le match * 
ça va on était pas beaucoup aux natural games 
tuchel stp fait pas un mercato de merde , quitte à y mettre du fric 
non j'ai laissé tombé cette occupation 
que ce soit bien clair , remballez vos merdes de real , barça , psg , city pour klopp , il a dit lui même qu'il aime pas les grosses équipes 
2h de droit avec eddy malou . tuez moi . 
si dortmund fait une malaga bis la par contre je pardonne tout #bvbwob 
non non je parle des supporters marseillais qui crachent sur un mec de 30ans qui a passé le + fort de sa carrière chez vous . 
quelle merde , avec mon moniteur j'avais 11ans j'ai réussi du premier coup :( 
. " meilleur joueur " . faut rien changer la blague est bien comme ça 
" du 31/08 au 04/09 " moi c'est toute l'année , dsl hein :( , cette semaine je vais même pas au lycée pour les cours lel 
les petits plaisirs de la vie ( ) 
tu joues quels themes ? 
ça va je me suis fais jarter de mon iut faut bien que je me console en riant du malheur des autres :'( 
ilé pa coupabl ^ ^ ^ 
non mais la question c'est dans ses conditions ceux qui essayent de briser mon rêve ils ont raison ou tort ? 
faut pas que les gens le découvrent : $ 
hey les autistes pour le barça vous vous en souvenez ? #tirageldc 
c'est ça wolfsburg gagnait le bayern svp <3 
mon estomac me hait et il me le fait clairement comprendre mdr 
le mien est indisponible 4mois une fois par saison 
journée de merde , vraiment : i 
faudrait peut-être se bouger le cul les gars , je dis ça je dis rien #fcbbvb 
ta gueule :/ 
klopp a besoin d'un vrai public , pas un qui siffle son équipe pour quelques mauvais résultats 
un gars qui a une bonne connxion pour regarder les matchs en streaming 
sissoko a brisé un rein 
john numbers c'est un alien il est trop bon c'est impossible de faire des trucs comme ça :'( #nwc2015 
ça va être chaud mes profs m'ont lancé une attaque eboulement pour la semaine prochaine 
durm par contre salis pas des contre comme ça stp #fcbbvb 
en division 2 sur ultimate team , pas sur :( 
qui êtes vous ? 
laisse tomber tu peux plus faire le buzz avec des tweets marrant , même moi j'ai plus de followers que toi maintenant :( 
c'est pas grave hummels , du moins pour le moment 
je viens de me percer une cloque c'était bien dégueulasse 
tu glousses mais t'exposes aucun argument . 
[ alerte ] cruauté à l ’ abattoir d ’ alès : l ’ horreur pour des chevaux , moutons , bovins et cochons . pétition sur !LINK! 
sauf , quand tu le lances pendant un cours en amphithéatre et qu'avec la hd , ton ordi chauffe et ton ventilo pète un cable 
ea va bientôt annoncé la sortie de la remasterisation de battlefield 4 à ce rythme 
ginter vend clairement du rêve sur ce côté droit 
+ + > > > le reste du rap français 
allez oui kehl 
tg on passe européen si on gagne :( 
soit il est fou , soit il a de sacré couilles de se payer la gueule de bein comme ça mdrrr 
jack , avec robin williams , je m'en tire bien 
encore 1an et on pourra dire " 1999 , ta gueule sale merde t'as pas connu la grande époque de la france championne en 98 " 
un rêve de gosse accomplit grâce à toi 
j'espère que barcelowna va avoir 80 % de possession mais se manger 3 buts sur contre 
la meuf de sebastien m'a presque fait oublié jessica 
srx tu gagnes 11-4 en ct tu mets pas un seul round en t parce que tes connards d'équipiers savent uniquement camper mais pas rush 
en 3 mois avec : je me fais voler 450 € , le réseau arrive pas a dépasser 20cm de mur , un problème à ma box / semaine , si ce n'est 2 . 
j'avais compris . 
tu l'enterres , laisses la tête dépassé , et tu marques ton territoire sur sa gueule 
ma meilleure pote à fait ça , elle a baisé avec un de ses colocs 2 semaines après , et elle s'est mis en couple avec 
au cas où ce soit pas clair , je vous hais 
mais les lycéens d'aujourd'hui c'est les assistés de demain , ils ont que le mot " pétition " à la bouche mdrrr :( 
mais t'es sérieuse ? même un non fan c'est que c'est alexis sanchez mdrrr :( 
t'es deg parce que j'ai interstellar en blu-ray et pas toi , t'es dans ta jalousie #tmtc 
juste envy qui sont devenus des bots sur d2 une fois en ct 
non stop avec jawad 
pétition pour avoir le bac d'office parce que je suis trop con pour réussir une épreuve sinon 
ne fais pas ça . 
" tu as l'air bete " ... non ? 
en plus j'arrive au moment de l'armée , je suis chanceux 
j'espère quand même que la 2ème game dota a été annulé pour tout le monde 
je te dirai ça quand t'accepteras de relever mon 1v1 
pour le moment on a pris le tarif wolfsburg , la question c'est , est ce qu'on peut faire pire ? 
get_right et friberg sur cs go c'est un porno , et de très bonne qualité #eswc 
ce genre de tweet est pratique je trouve , là par exemple nous pouvons observer l'existence de 1 700 autistes 
j'y ai joué à midi je me sentais bizarre en t 
tu joues pas ce soir ? 
micki je t'aime quand t'es comme ça #fcbbvb 
allez on commence à se réveiller là c'est cool 
aaaah les centres de sagna , une des chose qui me manquera jamais 
mais ce commentateur putain , il a les 11 bites des joueurs du bayern dans la bouche #fcbbvb 
sauter une classe = intelligent = réussite = argent = putes 
j'ai rarement autant insulté mes mates sur cs go 
les supporters marseillais en pls sous leur lit 
bon ils vont nous refaire comme contre fnatic , perdre mirage comme des merdes et démonter lg sur les 2 autres maps 
dis pas ça , sur ma carrière fifa 15 j'ai fais mes courses chez eux , je déglingue tout le monde maintenant :( 
miyamoto écris de la main gauche comme moi . c'est un signe . #nwc2015 
donc tsm est vraiment en train de perdre à son tour contre lg 
#lt ça veut dire que c'est bien ( très , très bien ) , mais attention à vos nerfs vous risquez de défoncer votre télé 
pas moyen d'aller au dessus de la 240 tout à l'heure , et la 480 est mon maximum actuellement . 
je crois que twitter veut me faire passer un message sur toi dans les suggestions 
sony vous faites chier avec votre conf à 3h vous me faites attendre 
j'aimerais quand même savoir comment ça se fait que youtube bug sans debrideur :) 
ne pas avoir d'idée pour son exposé d'espagnol demain , se souvenir qu'on parle d'apple , avoir écris presque 1 page 5minutes après 
c'était marrant un moment avec jawad mais maintenant fermez vos putains de gueules 
vous les arabes vous êtes plus doués pour voler les voitures que pour les conduire lol :p pp 
sachant qu ' " ils étaient moches " à la base 
musique et animations naruto c'est loin d'être une référence haha 
yep , après ça dépend , si t'as enchainé 5 wins en étant mvp après 5 défaites en étant dernier ton elo aura pas vraiment augmenté 
j'en peux plus , les photoshopers , ces gros trolls ( les commentaires ) !LINK! 
" - t'as fais quoi aujourd'hui ? - des maths , du management et du droit . et toi ? - un flyer sur la paris games week 2015 . " #btscommunicationftw 
une année j'avais envoyé une photo d'une glace à l'italienne à la fraise à une amie , je suis un enculé ? 
ah oui merde j'avais carrément oublié qu'ils avaient gagné la bundesliga :'( 
burki qui fais des erreur de gardien de d3 , aubameyang il pourrait être sur le banc ça changerait rien , reus sur le banc . c'est cool :) . 
cette ambiance dans les tribunes et sur le terrain , ça c'est un derby <3 #bvbs04 
merci d'arrêtez de mettre des photo de seins , ça pollue mon twitter , je ne suis pas un homme qui prend plaisir a matter ceci 
bon on va regarder la 1ère de klopp avec liverpool , s'il perd c'est qu'il a une équipe de merde de toute façon #totliv 
oui pq ? 
mais 
j'hésite a mentionner une amie qui a-d-o-r-e ce genre de photos :( 
josé bové a organisé ça pour tuer ces militaires américains mangeant mcdo 3/4 du temps dans leur pays 
j'en mangerais 153846 parce que je prendrais le supplément frites dans les kebabs avec 153846 coca . 
dvd blu-ray , j'ai envie de t'insulter :( ( 
entre le lead d'happy qui a su remonter le mental des troupes comme jamais et apex / kio en feu en entry fraggers , cet win est belle 
au foot je connais pas beaucoup de trucs plus vicieux que les coup francs à rebond de ronaldo 
avoue t'as foutu une cape d'invisibilité sur ton seks et il maintenait la planche 
je te vend mon poster dédicacé d'eux si tu veux 
quand on les entend gueuler apparemment , en polonais ou en anglais ( les casques anti bruit sont jamais efficace à 100 % ) 
caca = 2 a . comme dans nadal :/ . puis la serbie = ivanovic , matic oublie pas que tu leur dois beaucoup 
bien sur que si :( 
avec des parties de la map de 10 km2 téléchargeables contre seulement 10 € ? 
ramos à tout compris , au lieu de vendanger il préfère shooter les têtes des joueurs #bvbbsc 
oui 
je rentre et je vois que la france féminine à perdu et l'argentine a gagné en ca . ntm le foot t'es injuste 
non tg j'ai trop envie de jouer mais je peux pas :'( 
nintendo en ont rien a branler de l'e 3 c'est énorme 
j'ai déjà reçu des boobs sur snap mais j'étais déçu parce que le snap durait 3sec et m'était pas destiné à la base 
les trolls sur cs go je vous nique vos races mais d'une puissance , pire que les boosts et les smurfs . 
esl one dans 1 mois * bave * 
enfin , je commençais a me croire condamné au nova toute ma vie 
il a vu cech dans les cages il a été perturbé 
les filles qui changent de mecs tout les 2 mois et qui les appelle tous " l'amour de ma vie " > > > 
je n'ai aucune raison d'être dans cette photo , j'ai été le premier a le tweeter :/ 
hé mais merde j'avais pas vu que the man in the high castle était enfin sortie 
le bvb joue vraiment un jeu sublime aujourd'hui 
et encore , t'as pas vu sfr . 
leur gaming house est à nice mais pas de fibre optique encore fonctionnelle , ils ont du trouver un autre moyen pour jouer 
woooah le gardien d'odd , triple arrêt ! #bvbodd 
les supporters parisiens qui connaissent même pas le nom de leurs joueurs <3 
on appelle ça les imbéciles heureuses : i 
heil le pen . pardon je me prépare . 
je me lève et je vois quoi , dishonored 2 annoncé + l'épisode de got déjà dispo en hd . calmez vous . 
t'as un portable qui a des problèmes depuis toujours , et on te dit c'est de ta faute s'il marche pas.oui j'ai renversé le camion qui livrais 
un peu lassant au début , mais à la 4:00 il y a matière a avoir un orgasme 
on leur a mis un 5-2 un soir . sauvez l'honneur svp , perdez 5-3 . 
en même temps à chaque fois je me dis " aventures si je recommence je dois finir " et vu mon retard ça me donne pas envie :( 
et je te parie mon livret a qu'il sera pas dans le mien 
un des commentateurs je suis sur il à la panoplie du bayern tellement il les suce 
et ça te la remplit aussitôt de toute l'idéalogie nazi 👌 
j'ai arrêté de lire à " black ops 3 " 
ce qui est con pour lui c'est que parmis les 3plus gros génocideur du monde , il y a un belge 
moi quand je suis dans la merde parce que je suis le seul de ma team à jouer sans premades 
ça va t'as réussi le test ( sur ma carrière fifa il est réserviste au bvb lole ) 
j'ai commencé la série il y a que 3 jours :( 
j'adore étudier sur la 2nd guerre mondiale mais j'ai pas demandé une représentation fidèle durant mon existence alors remballez votre fn svp 
les russes à part jouer en fautes ... non ? #bvbfkk 
' doit avoir le coeur brisé en ce moment 
la gardien d ' est en fusion #bvbodd 
notre composition ce soir : langerak - personnes - personnes - miki - aubameyang 
griezmann à la place de fékir qui recule en moc , pogba remplace sissoko , une ceinture d'explosif sur sagna et c'est bon 
après le fameux " but " d'hummels l'année dernière , guardiola va pas se plaindre si l'arbitre nous avantage un peu cette fois ci 
c'est gaben qui a crié 
kartable , je ne remercierai jamais assez ma prof de philo de nous avoir révélé son existence avant mon bac <3 
dsl mais c'est un bon film jurassic park :( 
bizarre elle a le courage de préciser sur le reste des événements , mais pas sur celui là . peut-être parce qu'il y a rien eu 
à 15ans tu l'as encore + , vu que t'as pas conscience de tes actes . suffit de voir les mômes qui tue leurs parents 
on parle d ' 1 équipe que guardiola connait très bien , et qui n'a pas changer son jeu depuis son départ pour munich 
il arrête ta vie d'une claquette aussi 
" demain " ou aujourd'hui ? 
la météo chez moi : soleil tempête de neige soleil tempête de neige soleil 
les " go 1v1 intervention sur rust fdp " de mw2 quand tu déboitais avec légèreté les mecs en face , ça me manquent tellement 
bat mon record : 110h d'absences injustifiés ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
le match est a munich , ça fait des années qu'on les maltraite la bas , le 2-1 c'était leur premiere victoire depuis des années 
tu t'attendais à avoir ce genre de réponses quand t'as posté si je me trompe pas , te plains pas si tu tends la perche 
oui mais ta vanne elle a un peu de retard :( 
t'imagine les seins de manon qui se frottent à ton torse quand elle passe ? 
péter la gueule à celui qui a mis dota 2 au gtx challenge 
si le yaourt a un emballage un peu bleu plus tu peux devenir fan de schalke fait gaffe 
sur la vidéo insta d'aubam ? 
les filles , je vous attend 
au lit ça doit envoyer <3 
toi t'as pas suivi grand chose à la discussion , j'ai pas insulté ton club , j'espère que vous aurez la ldc même , alors calme . 
non mais même le 3-0 contre scheisse 04 ils chantaient pas autant et aussi fort 
. vous faites la même pour le dut gea ? 
oui mdr j'ai mes partiels c'est pas le moment d'aller s'amuser à paris 
avec sa manière de se déplacer et son look , murray on dirait trevor dans gta v 
atelier de relation annonceur : " ok , on a 2h de cours : vous avez 2h pour me faire un cv + lettre de motivation , parfait , pour clear channel . " 
je veux bien qu'on supporte une équipe , mais à un moment faut savoir être objectif , ce qu'il n'est pas . 
sfr et moi : reseau qui passe pas à travers 30cm de bois , wifi qui s'en va quand ça lui péte , 4g = 2g , ntm twitch hd + ytube hd 
la fin je l'ai vu venir à des kms , mais c'était trop bien quand même <3 
non j'ai rien dis , ravissante fille de la capitale 
miam les hors jeu imaginaire qui empêchent une grosse action 
franchement , paranormal activity 5 pardonne tout les autres merdiques qu'il y a eu avant , il est bien flippant 
wolfsburg svp faites moi rêver 
" projet dortmund " , mettez vous le dans le cul svp , allez d'abord en allemagne étudier des vrais supporters au westfalenstadion . 
la dernière vidéo de <3 
ta gueule et envoie moi un gars de gsc #pcgamingshow 
ce match est vraiment pas mal #brecol 
do you like marine le pen ? 
je viens de voir " microsoft " de marqué en gros sur un keynote d'apple . j'ai pas rêvé ? 
en même temps , sagna est bon , alors les autres j'imagine même pas leur forme #fraser 
mais putain mais il va nous faire chier longtemps ce gardien ? ? ? 
gone girl , : mais , que , comment , quoi , où , euh , mais , qu'est ce , uh ? 
en fait j'comprends pas pq ils me up alors que je suis chaud que lorsque ma team perd , qd on win je suis dans les derniers :'( 
rajouter un " rekt " quelque part 
on a connu mieux comme joueur respectueux de ce que son club à fait pour lui ... 
ok à l'année prochaine koh lanta 
la turquie est dans la merde 
#lt je me croirai presque en classe de droit tellement on est pas beaucoup de mecs 
moi je veux être à ta place 
ca part en théories du complot sur mon facebook ça y est 
bonne chance pour ce soir ;) ! 
c'est cool cette initiative de montrer le % de cons dans une région grâce aux votes fn 
les joueurs ont l'air de se régaler , miki-reus-aubam s'entendent parfaitement bien et martelent la défense de gladbach <3 
arrêtez de sortir les meilleurs candidats , vous , vous êtes trop chiants à regarder jouer putain 
mais 
#lt je baisse pas les bras , j'ai pas le droit , une fille comme ça t'en vois 1 sur 1 000 000 
la malediction des borussias , une fois dortmund , une fois gladbach 
les russes de loin , les français ont encore beaucoup à apprendre pour être des toxiques 100 % pur jus comme eux 
sauf qu'elle prend pas , vous avez gagné dans les règles a wembley , j'ai rien contre ça . 
c''est bien , t 1 grande fille :p pp 
dis toujours on sait jamais 
ronaldo ntm laisse miki meilleur buteur européen 
gundogan qui prolonge 1ans a dortmund ... on attendra l'année prochaine pour l'insulter de traitre à son tour s'il fait une saison merdique 
mdr serieux ? 
moi pas comprendre , cerveau fatigué 
même les médias reparlent de 2013 = la dernière rencontre entre les 2 clubs , donc " pas du tout objectif " , faut pas exagérer :) 
place aux " vidéo vue dans les 1000 premiers :p ^ ^ ^ :D xd " 
rend la lampe aux abonnés ( et à laink aussi ) 
quand t'essayes de clasher violemment quelqu'un , mais que t'y arrives pas ( ) 
tu gueules un peu , avec bonne raison , sur quelqu'un , du coup ça te parle plus , la connerie > > > 
#lt et surtout quand c'est wolfsburg en face en fait 
depuis que j'attendais une telle série , ça m'étonne que ça ai mit aussi longtemps à être crée 
j'ai une sensation de mal à mon entrejambe maintenant 
j'en suis à la moitié de gone girl , et déjà complètement bouche bée devant ma télé 
( re ) up lem sur une game comme ça , c'est vraiment sale , surtout avec dans ton équipe 
la façon dont elle est filmé surtout 
t'as l'esl one demain , la + grosse compétition cs go , et les joueurs pro sont en train de se troller depuis 30minutes sur twitter , oklm 
avoir une geek bellissima dans ses amis = <3 echouer lamentablement en la draguant = < / 3 
j'ai déjà presque ( re ) terminer tous les harry potter , me manque que le dernier :'( 
supporters qui sifflent ces propres joueurs au lieu de les encourager quand ils alignent 3 mauvaises prestations ? wouah . 
tu compares un match de ldc avec la dfb pokal ? attend c'est qui le footix là ? 
januzaj il a le numero 9 de lewi et immobile , et il vendange autant qu'eux . je crois que le numero est maudit #bvbb04 
à priori tout le reste fonctionne plus ou moins bien , même le streaming en bonne qualité 
mdr le sujet d'histoire du brevet , j'aurai eu 22/20 
franchement les casteurs sur cs .. tu leur dis un truc , leur donnes la possibilité d'aller voir des preuves = ils assument pas + ban 
pourtant lui il vous toutes craqué non ? ... non ? 
en vrai si half life 3 est confirmé l'internet survivra pas 
moi j'suis en bts communication et j'ai en moyenne 5,6 h de cours par jour , allez salut <3 
on a joué comme des merdes on mériterai de perdre , c'était sur que ça allait faire mal cette manie de convertir une occasion sur 100 
3 games 3 wins ce soir , je sens le shérif s'approcher 
nn aubam t'as pas le droit de gacher cette passe de shinji 
t'es malade c'est rien comme nb de victoires mdrrr :( 
ce boulet de canon , il voulait décapiter le gardien miki là 
ma tête quand j'ai vu les résultats ( je m'y attendais ) : 
j'ai du mal à croire ça , la phrase est même pas drôle si on suit le film , et l'ironie ... euh ouais avec les smileys non 
gg bayern , on a joué comme des sous merdes . 
france <3 
tuchel fait rentrer à la reprise , il en claque 5 en 8 minutes et on en parle plus 
bon après ce que je dis pas c'est qu'il a eu le bac ( s ) aux rattrapages et qu'il a été en paces avec un sac de joints :/ 
bon , pour la première fois , je suis pas d'accord avec un de vos tests haha 
je tiens plus en place , topspiel dans 15min 
par contre l'arbitre est un trou du cul 
je change ma pp donc tu changes la tienne ? si tu veux un autographe faut le dire 
bon , 2nd du championnat c'est pas si mal :) . 4-1 . #fcbbvb 
je viens de voir une fille super belle en couple avec un " bad boy " casquette ny , qui lui touchait le cul devant tlm . j'ai mal à mon célibat . 
mgs v sur pc en ultra avec une manette ps3 > > > 
quand t'es mené 15-9 t'oublies la notion de fair play et de respect 
wtf klopp qui vas quitter dortmund 
henry j'suis sur tu le ramènes de la retraite il fais mieux que giroud + benzema 
alors reus c'est pas du tout ton jour , pourtant ça devrait , merde . #bvbwob 
kuba qui a refusé une offre de schalke par respect pour les supporters de dortmund . love you <3 
* vas sur steam * * quitte steam 5minutes après en ayant acheté bioshock 2 , dishonored goty , shadow warriors * je hais les soldes :'( 
sur snap j'ai une fille marocaine qui prie les arabes qui font pas le ramadan de crever d'un cancer , pour elle arabe = musulman obligé : i 
j'en suis la preuve parfaite 
mais cette équipe est d'une passivité , putain les gars c'est une finale #bvbwob 
emre can il joue où ? 
j'envoie ma pièce maîtresse : directioner go ! yaya sauvage prend la fuite 
merci je connaissais pas foals <3 
pour venir me faire chier avec ton instruction et pour un truc aussi con que les sujets prob , tu te crois sacrement instruit 
reus tu l'achètes pas #probvb 
je regarde phénomène paranormal , même moi je pourrai inventer des trucs plus flippants . 
" l'argent fait pas le bonheur , mais je préfère pleurer en ferrari plutôt qu'en twingo " 
ou regarder la finale de la dreamhack avec kennys vs guardian . non ? :( 
pas au dessus de pokemon . 
klopp a déjà instauré un très beau jeu a liverpool , mais niveau réalisme même dortmund est meilleur quoi #totliv 
c'est le " du pain et de jeux " de l'époque romaine , en 2.0 
jouer à un cod après black ops , hahahaha ! pardon :( 
en lozère st enimie > > all ( même si meyrueis est jolie ) 
allez frappez vous putain #chiuru 
je voulais faire le premier bet de ma vie sur tsm contre hr . mdr j'ai bien fais de garder mes skins pour mon ak . 
d'acc , je vais tenter ça , merci bien :) 
reus a même marqué un triplé 
parler à une vieille amie , faire la guerre pour savoir qui a baisé en 1e , gagner , être content , pleurer quand elle te dit qu'elle est couple 
la défense en carton elle me manquait vraiment pas . #h96bvb 
et toi yaya c'est quand que tu te fais péter ? 
dis plutôt merci pour le screen que j'ai eu le temps de faire :( 
j'ai aucun problème avec ça mes potes me taclent tout le temps sur le bvb , mais il y a une manière pour dire les choses 
" cersei " en tt . remballez vos spoils les twittos j'ai pas vu l'épisode mais je sais déjà ce qui va se passer . 
d'où t'insultes une des armes légendaire de cs ? ? 
c'est ronaldo qui les attire , pas messi :/ 
barathéon maison de fils de putes 
il a pas un corps d'athlète non plus mdrrr 
elle m'en a jamais voulu :| 
yaya est-il so septembre 2015 ? 
non mais je voulais juste cité une fois dans ma vie cette citation de jack sparrow , l'occasion était belle 
- pq tu te mutiles ? - j'ai cassé la tablette tactile de mes parents et de ma sœur , ils m'ont grondé - 
non parce que si melissa dégage jessica suivra au prochain conseil et je refuse 
oui mais c'est une pute 
il a fait quoi encore ? 
" c'est fantastique . " 
courtois nique ta mère , acte i 
pas mal cette recrue là , mkhitaryan , pourquoi il était pas dans le sondage ? 
me parle pas de ces fils de putes ils m'ont niqué ma série de 8 wins qui allait me faire up shérif hier 
les absents du match : la défense , burki , aubameyang hors son but , kagawa , weigl . 
même celle d'henry contre l'irlande elle était moins volontaire : rire : 
c'est parti pour l'épisode 4 de life is strange , je prépare la tristesse et la déprime 
ptdr manchester tout court 
j'ai trouvé l'image avec le maillot jaune j'ai pas pu résister au montage :( 
elle a le courage de faire une vidéo sur youtube ( sa soeur peut facilement voir la vidéo ) , donc bon 
y'a dortmund qui joue aussi , et pas en amical 
comme l'arbitre de la finale de l'année dernière qui a avoué qu'il y avait but , le lendemain de la défaite . on appelle ça le karma 
putain t'es une fille pas mal , cool , et en 2ans tu deviens une grosse pétasse qui aime se faire déglinguer par tous les drogués du coin 
hmmm ce manque de réalisme qu'est ce que j'aime . non sérieux vous faites chier #bvbscp 
la plus mythique / épique > > > !LINK! 
on parle d'un 4ème but en lobe du milieu de terrain 
le repli défensif des russes est d'une rapidité dès qu'on a le ballon #bvbfkk 
c'est pas possible . ça peut pas l'être . pas lui . #got 
si c'est moi je vois pas trop de pb c'est forcément une fille bien 
j'avoue le tatouage de reus il claque 😏 
mathieu c'est pas comme si il était 1h du matin , que tu te levais à 6h pour un putain de contrôle que t'étais censé réviser sale merde ^ ^ ^ 
représentation de la déception 
city a turn on le mode ligue des champions 
les cheveux de sagna de loin tu crois à des frites , forcement ça les excites 
nos meilleurs joueurs font de la merde , et l'arbitre en fait encore plus #bvbwob 
je prie pour que le bayern arrache le cul de la juventus en 1/2 , et qu'ensuite ils fassent la totale au barça en finale #asmjuv 
les nordiques sont devant avec une game dota en plus que les fr ne joueront pas , c'est un peu con et très désavantageux mais bon 
et au 4/5 ème jour " adrien , votre diarrhée vous à fait perdre 5kg , nous sommes obligés de vous renvoyer en france " 
non mais je te regarde après m'être chauffé en mme et que j'attends mes potes pour lancer haha , puis c'est marrant de te regarder :( 
on est tellement largués sur les cpa ... #h96bvb 
pour un fan du barça , c'est plutot pitoyable de devoir parler du real pour défendre les blaugranas ;) 
" lorèze " svp du respect pour mon département 
envy , l'art de saccager une game . le come back sur d2 c'est juste interdit . 
qui vient à point qui sait attendre 
putain mais sifflez pas non plus bande de cons #fraser 
je me lève et je découvre qu'on a à pas 1 mais 2 contrôles de 2h aujourd'hui , ok c'est cool 
go les rekt , vous leur donnez pas plus de 5 rounds / map 
dans 40minutes je me fais recalé par mon iut 
qu'est ce que je suis heureux d'avoir cours demain olala 
ma classe est presque constitué à 100 % de ce type de fille 
c'était obligé . on joue comme des merdes . 1-0 . #tsgbvb 
ils s'en battent les couilles , clairement , j'annonce reus va tenter un coup du foulard pour encore plus les enfoncer #bvbbmg 
le bébé il sort où , par le gland ? 
djoko a un aimhack irl , donc du coup ... 
ce n'est pas grave , merci :) ! 
" psg seul club invaincu en championnat d'europe " wouah ils sont trop forts invaincu face à des clubs comme l'ol , l'om , l'asm ou l'asse ^ ^ ^ 
même erreur que vp en somme , g2 pas membre du top 4/5 = on ne les prends pas vraiment au sérieux , et ça fait très mal . 
à la fin de l'épisode il meurt 
moi j'ai toujours bloqué au boss de fin de rayman 3 :'( 
mdr sérieux moi avec la lumière j'ai vu les sujets à travers les papiers a tirer au sort j'ai direct pris lui c'est trop simple 
et que cette même équipe vous a fait rentrer dans la légende de la c1 en tant que 1ère équipe de l1 avec 0 points ? 
t'es heureux de louper tous les jours fériés ? :/ 
et hop un petit péno oublié 
aaaah au revoir le brésil <3 #copaamerica 
je m'attends à une mythique finale tsm / nv 
on s'en branle langerak est en feu aujourd'hui 
ooooh le bvb joue en noir <3 
non je rigolais jtm <3 
les balles de wawrinka partent plus vite que des obus de tank 
abusez pas , ou alors prouvez moi qu'on peut voir un kamehameha vs final flash dans ce #maypac 
nos attaques sont beaucoup trop brouillonnes putain 
immobile qui déclare la guerre à dortmund , ça serait sympa qu'après son prêt il revienne faire 1 match , histoire de bien l'accueillir 
ah du coup ils savent que notre défense est aussi résistante qu'un bout de papier donc ils attaquent 
se retenir d'insulter une personne qui le mérite vraiment c'est ultra dur en fait 
reus tu vois quand tu loupes une action ça les met tellement en confiance en face qu'ils marquent 1min après 
lucas barrios , ancien de dortmund , voilà voilà . 
si t'étais global t'aurai les meufs qui feraient la file pour se faire baiser :/ 
je pensais pas qu'il restait des maillots floqué götze qui ont survécu à la poubelle ou aux flammes 
bon anniversaire pd de belge 
mdrrr l'om vous êtes sérieux ? pas touche à klopp avec vos mains sales !LINK! 
e-dubble <3 
voilà reus , voila , on se prend 2 buts par ta faute 
la question est : on défend vraiment bien , ou c'est le portugal qui arrive pas aligner 3 bonnes passes dans les 30mètres ? 
guardiola , le petit chien de rummenigge 
elle est belle victoria , mickael donne là moi 
non mais en fait ils sont tous soupçonnés , t'as des vidéos sur tous , et plus que soupçonnés vu que flusha c'est carrément sur à 100 % 
+ " j'ai déjà envoyer des nudes pour qu'on me complimente sur mon corps " 
peut-être ! que non . 
toute façon si t'as réussi ça , t'as tout réussi sur rayman 3 !LINK! 
une compo sur la mondialisation tu gardes tes 3 parties c'est la valeur sûre , ni plus ni moins 
klopp qui part , putain ... 
parce que toi tu l'es pas peut-être , avec un pgm dans ton tn et ton orthographe d'ado de 15ans ? 
putain mais foutez le vous au cul votre projet dortmund , vous êtes vraiment des supporters en carton comparé aux allemands . 
je sens qu'on va encore perdre :) ) ) #bvbscp 
3 mois de relations , et 4ans qu'on se connait maintenant ( bon j'étais en seconde quand j'étais avec elle ) 
* jette ses fiches de révisions de partiels et allume sa tv * 
j'avoue ils sont trop cons , faut attendre les derniers jours , quand vous êtes à bout , pour le faire - - ' ' ' 
elle accuse ses parents de lui avoir provoquer sa déprime pour une putain de tablette 
cs go quand tu deviens nova c'est fini t'es condamné à continuer d'y jouer 
mais allez :( 
4 v 5 , 11-2 pour les mecs en face , on revient à 15-15 , à coup de clutchs , brains , et saloperies 
tu préfères faire sortir 80 000 personnes dans la jungle avec des terroristes en liberté ? d'accord 
parle pas trop vite , 1 fille de ma classe qui pensait que les bébés qui naissaient dans l'eau avaient des branchies a eu son bac 
contiens des pulsions de male alpha yaya 
baise la 
je fais juste pas les majs mdrrr :( 
reus > le bac non ? 
le pire c'est ceux qui rajoute le fameux " aime si tu soutiens paris " 
moi j'ai déjà reçus des seins 
la mienne c'était à peu près 1000km je pense que c'en ai une non ? 
heureusement wolfberg est aussi réaliste que nous , sinon il y aurait 5-5 #wacbvb 
si sa famille lui avait vraiment passé un gros jet , elle l'aurait précisé vu sa " detresse " et la précision de ses infos 
#lt ah oui il sort , t'es mon chouchou mais là désolé tu sers à rien marco #tsgbvb 
t'as faisnoctali un peu obèse et c'est mon préféré , je vais t'unfollow 
#lt bon , l'arbitre pue grave la merde aussi 
j'suis sur que même des joueurs de dortmund vont lacher des larmes 
je veux tout savoir :( ( 
comment c'est possible que wolfsburg se fasse baiser à ce point , je suis sous le choc 
cet été va être magnifique : je travaille pas , tout mes potes travaillent les 2 mois . je vais m'éclater je le sens . 
je suis en train de draguer sur quiz up . quiz up , sérieusement . ( la connasse m'a battu sur pokemon , c'est la femme de ma vie obligé ) 
je veux turpin meilleur arbitre #tropheesufdp 
t'es grillé , on ne regarde pas lis , on y joue 😃 
#lrt ce gif me tuera toujours autant ( c'est tellement vrai :'( ) 
c'est léger toi , ils m'ont niqué ma co en plein compétitif sur cs go = > pas moyen de me reconnecter à temps = > abandon = > pénalité 2h 
sur lovoo la tradition veux qu'un fake like ton profil chaque jour à 3h du matin 
0 rt , 0 fav , il a encore des leçons à apprendre chez le gorafi ou bfm pour faire de fausses infos efficaces 
et donc être bonne des fois ça justifie pas tout 
je veux bien une edf comme ça pour l'euro 
la défense du losc est honteuse putain , limite cavani il y allait en marchant au but #psglosc 
#nw le putain d'épisode neuf de got 
ump 45 silencieux , lance patate , rangers akimbo , marathon poids léger , cut commando , camping paradis , cheats , capteur cardiaque 
ce film je l'ai regardé sur conseil de ma prof de philo il y a 2ans , je lui en veux toujours de m'avoir recommandé ça 
j'me suis coupé 3fois avec des objets rouillé ce matin , j'ai pas fais mon rappel pour le tetanos , je t'attend de pied ferme 
sauf que klopp pisse sur le real 
ma première leçon j'avais fais 14 erreurs 
nique ta race robben peut jouer ce soir 
si tu vas dormir à 4h de matin à chaque fois tu es pire que moi 
( enfin presque ) 
les bruitages de rayman 3 <3 
la prochaine fois je t'invite avec moi 
#lt du coup je lance ma campagne " fuir sfr " auprès de mes parents 
cc l'article de 20minutes 
putain et dire que d'ici quelques mois je vais y passer :'( 
non mais tu rigoles , dis moi que c'était pour rire stp 
en fait ce match c'est le premier qui réussi 50 passes d'affilés qui a gagné #porfra 
la vérité c'est que 9/10 des meufs qui se mutilent connaissent rien à la vrai vie , et croient que le monde est une utopie 
en communication c'est un peu pareil 
et oui le bayern cette annee tu seras jamais 1er 
happy kenny et dernière place je peux pas départager nbk et apex 
je te donne les images , si t'en fais pas bon usage j'y peux rien :'( 
même sans être pro niveau harry potter , je peux affirmer que t'as rien suivie aux films 
enfin de retour , cette soirée était pas mal <3 
nv sur cs : go c'est plus ce que c'était : i 
comment on peut aimer la juve , à part quand on est un gros bâtard ? #asmjuv 
tu peux être la plus belle femme du monde , si tu fais le #dontjudgechallange t'es une bonne ... pute 
tranquille la simulation pour avoir le péno ? #hsvbvb 
. un peu comme vous non ? 
fnatic se fait éclater 3 fois sur 4 par ces teams actuellement , et vp reste une team capable du meilleur / pire 
si , j'étais en couple mdr 
une amie qui me demande d'être son sex friend , au calme 
giroud tu gaches tout putain 
mdrrr tu connais même pas : i 
putain à 10h quand je me suis levé de ma chaise mon dos a dit " nique ta mère " , j'ai l'impression que chacun de mes pas m'enleve une vertebre 
plus que 144 et tu m'auras rattrapé 
quand t'as des bucherons en face , ça refroidit un peu l'envie 
pleins de trous du culs le voit au real , alors qu'il a déjà dit qu'il préférait battre ces équipes et pas les entrainer :'( 
je me suis retiré cette idée au dernier moment . en ce moment c'est le gros bordel dans le top , tout le monde bat tout le monde :( 
cité dans sur l'interview de jean-charles sabatier , jolie ! !LINK! ( même si " bourussia.fr " ) 
qui passe le hobbit la semaine prochaine ? watwatwat ? 
marco , mon marco qui loupe un but comme ça . reus . demain je m'enferme chez moi il y a une apocalypse 
le meilleur argument du monde c'est lui 
+ the 100 saison 2 , the last of us ( pour lui c'est presque du gros plagiat dégueulasse ) , resident evil 
comptabilité de gestion / calcul de coûts aujourd'hui , mdr ça va être une blague 
putain je veux aller mon coucher , mon nez m'a fais un gros doigt et s'est mis a pisser le sang 
une pute qui t'aime bien 
ceux qui passent leurs temps à dire " laisse moi vivre ma vie " ils essayent de faire les pros alors qu'ils bafouillent devant une caissiere 
ils ont osé faire mourir mon perso préféré ces fils de putes . 
rien que lire le nom du prochain scan de fairy tail ça me donne des frissons #spoil 
le " ... mais t'es pas dans le game " + l'animation qui va avec dans la dernière vidéo de m'a vendu du rêve 
" oui mais dortmund a pas affronté de gros " gladbach on les explose , leverkusen aussi , il y a quoi ? #bvbb04 
mais wolfsburg vous quoi quoi dortmund a simuler et faire des fautes comme des catins ? ? ? 
je révise mes partiels , on échange ? :/ 
mon côté joueur de cs : go est content de voir les fnatic se faire exploser sur lol #worlds 
terminator genisys est vraiment pas mal en fait , je m'attendais à de la merde , mais c'est mucho bueno . emilia clarke > emma watson 
" emma watson sauvage à été attrapé ! " 
tu veux tuer ton mephou , tu te rends compte ? 
j'avoue tu le méritais pas . 
moi d'abord 
2013 , donc oui , un peu moins de 2ans même , tu remarqueras le " largement plus de " dans mon tweet 
il est sur kickstarter laisse le 
jaloux de voir que fnatic arrive a gagner avec un bot jw , envyus décide de jouer avec 2 bots à chaque game pour montrer qui est le patron 
+ 1000 , ( <3 ) > les autres 
une pute alors :/ 
bon vous savez quoi d'ici la fin de l'année je suis plus chez vous , orange aime nous baiser mais pas autant que vous . 
du coup super smash bros brawl est le meilleur jeu se tout les temps ? 
entendu dans ma classe " le film sur les minions est trop bien " code rouge venez moi en aide je suis en milieu très hostile 
murray quand même il joue la faute de djoko la plupart du temps , il arrive pas a mettre de point lui même :( 
mdrr giroud fait faute , il obtient le péno . magique de bout en bout cet arbitre #frabel 
hé j'achète tout chez vous et vous m'enculez parce que je suis responsable si vos portables sont défaillants , allez au revoir . 
il ressemble au premier but qu'avait mis henry en bpl , donc oui 
autant j'aime pas lol autant je trouve que les worlds c'est super bien organisé 
5min de jeu , 2-0 pour les usa face au japon . on est en finale de la cdm féminine . 
tg et fais moi de la pub 
les screens de bouffe sont autorisé ? :/ 
hazard qui commence a troll en plus , ce match est une blague belge 
si c'est cersei qui meurt , ça sera le plus bel épisode de la série 
la puissance de olo ... oh wait 
le barça a déjà hâte de retrouver le bayern en 1/2 pour se prendre 2 gifles comme en 2013 
#lt quand je vois je me pisse dessus pour le klassiker dimanche avec cette défense .. ah non pardon , ces bouts de cartons devant le gardien . 
je dirai pas non au maillot , il est floqué ? 
aerofiz parapente , vers passy / servoz ( a côté du lac vert ) 
les joueurs veulent faire honneur a kloppo , le jeu offensif <3 #bvbsvw 
si je suis là et que ma co permet d'héberger yep 
vous méritez la mort pour avoir saccagé d2 comme ça en finale 
donne les moi tous , je suis pauvre * cache son aquamarine revenge * 
eteint moi ça et va regarder les esl one csgo , un vrai fps :/ 
j'ai aucun de ses réseaux disponibles quand ma box est orange . 
meilleur mario , après sunshine 
mdrrr reus il est degouté il arrivera pas a marquer aujourd'hui le pauvre :'( 
quand je vois marco et aubam sur la vidéo tournoi fifa 16 je me demande si ils surjouent , où s'ils sont vraiment aussi déjantés 
allez dortmund égalisez vite svp , puis un finish en 2-3 
je me tate , regarder le match , ou faire l'enregistrement radio que ma prof de comm m'a demandé pour demain ? 
le seul bon cheat sur les cod c'était le hack prestige mw2 pour avoir le 9 pour ceux qui avaient du goût , ou 10 pour les kevin <3 
si j'avais su , jamais j'aurais mis fin à l'amitié entre moi et un pote ... putain sa soeur c'est devenu une bombe 
je me présente , je m'appelle et j'suis tellement conne que j'peux pas te tailler sur autre chose que le physique :p pp 
aucun membre du top 4 ne va réussir à aller en finale donc #dreamhackcluj 
mais les gars , fellaini c'est le plus dangereux de la tête et vous êtes pas foutus de le marquer ? ? ? 
avec ta vidéo j'ai saisi à peu près , mais depuis 2sem j'ai surtout l'impression qu'aucune sensi me va , c'est horrible 
alors adri , quelles sont vos réactions à chaud devant cette défaite causé en grande partie par un de vos anciens joueurs ? 
je le vois toujours pas haha 
t'as rien senti vu qu'il y avait rien 
. voilà pourquoi il faut interdire la parole aux fans du barça quand on parle de messi , vous lui gobez tout en même temps 
les supps de l'om qui insultent valbuena mdrr vous êtes vraiment les pires supporters en carton , même galatasaray ils sont mieux que vous 
#nw serbie - france .
.
. ( je connais rien au vocabulaire du basket même si j'suis bon ) 
l'épisode 3 de dbs est sorti et je le savais même pas * se crache dessus * 
j'attend que la tienne pousse pour qu'on parte en amoureux <3 
on se moque pas d'un champion du monde 98 c'est interdit par la constitution 
osef dans quelques années on aura des martial / pogba / varane / schneiderlin / kondogbia matures , on va tout péter 
dsl les nv j'ai rien dis sur votre mental vous êtes géniaux bisous <3 
je pensais pas que quelqu'un avait réussi à avoir un chargeur apple en plus piteux état que moi 
je vais t'unfollow 
mmmmh demain les vacances mmmh 
groupie 
+ " ces pd de catalans ils feront moins les malins quand ils auront leur putain d'indépendance et qu'ils seront plus en liga " 
voilà , en filmant ma partie d'auto tampons je me suis niqué le dos hier 
heureusement que la défense d'hanovre est plus doué pour marqué des buts pour le bvb #h96bvb 
parce que tu regardes tout les gros streamers / youtubers du web français 
génie !LINK! 
je comprendrais jamais comment des gens peuvent aimer les cordons bleus :( 
ça fais bizarre di maria avec le maillot de paris 
et on repars pour le 2eme 
en même temps le mot " argent " a été prononcé ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
dont l'arbitre . 
putain passer d'une soirée foot entre potes à un truc aussi désastreux ... 
#llt et lewi j'essaierai de lui en mettre une mais j'aurai peur de toucher son aura #fcbbvb 
pq dès que je dois aller à une soirée mon corps me trouve une maladie ? 
bonne nuit 
trop facile à faire + j'aime pas les oeufs , dsl 
sachez que l'argentine est l'équipe nationale la plus dégueulasse du monde , à égalité avec l'espagne #chiarg 
moi ce soir j'y ai droit : * 
1 but oublié l'année dernière pour hummels , un péno non sifflé , les compteurs sont remis à0 , il y a un minimum de justice :) 
ils s'en branlent ils ont la !LINK! 
#lt mais avant il y a #atmfcb , puis il y aura #csgo :( 
déjà que c'est rare que je carry , en plus je perds toutes les games où je suis bon , j'suis condamné à être une merde c'est triste 
peu de chances que tu ne connaisses pas mais bon : !LINK! 
j'ai fais un stage de 3 jours non stop de code alors respecte moi pour avoir subi une telle torture ... 
trapp avait donc rejoint l'eintracht francort en 2021 ? 
c'est toi qui fais la meuf à me dire " laisse " :/ 
dortmund : klopp qui part - wolfsburg : se fait gifler en el - bayern : s'est fait gifler en cl et a perdu son staff médical . super semaine 
la guerre entre le staff de jvc et les chroniqueurs qui commence , avantage chroniqueurs #popcorn 
" simree , l'académie à décidé de vous éliminer , mais vous gardez vos totems remportés pour l'année prochaine , allé slt " 
on va maintenant assister à la guerre nv / tsm pour le trône 
je parlais de toi ( non j'dec pars pas ) 
allez , occupons nous avec le clasico 
et d'un coup , cette musique va retentir et le messie va monter sur scène !LINK! 
avoir des limaces en guise de lèvres 
la routine , 1 but pris en 40s , égalisation sur péno , et enculage par l'arbitre qui a oublié un autre péno et sifflé des trucs wtf 
que dire des " smurfs " qui te font monter à 14/5 puis te niquent la partie pour que les autres wins 14/16 ? ? ( on a eu le 15/15 ) 
#lt déjà que l'opérateur veut rien entendre , si en plus le constructeur te prend pour un con ... ouais bon voilà 
forcément ils en parlent , mais je pense pas que ce soit à même titre que barça bayern 
ça fais du bien de voir un club qui continue d'attaquer après avoir marqué contre dortm ... ah non . #hsvbvb 
valbuena , 8ans à l'om , vous avez rien perdu à cause de lui + n'a pas dis que l'om était son club de <3 1 semaine avant d'aller à l'ol . 
moi j'ai hâte de tester ! oh wait j'ai désinstallé bf4 il y a 1an , après 6h de jeu depuis sa sortie . :( 
non mais c'était pas drôle . du tout . et ce genre de smiley , non , tu l'utilises pas quand t'ironises . du tout . jamais . 
ils ont lu les livres . 
franchement autant faire rentrer reus à la place de bender , qu'il y ait 4 ou 3 défenseurs ça changerait rien tellement on pue à ce niveau . 
hashtag mon asiatique préféré 
klopp : " je ne travaille pour avoir la meilleure équipe , je travaille pour la battre " , je pense pas qu'il ira là bas 
elle était cool mais c'est parti en couilles , elle me parle plus pcq à chaque fois que jprédisais une connerie d'elle , ça arrivait 
neuerak déjà à l'oeuvre #hofbvb 
la base de la vie animale c'est l'instinct , l'homme est un animal = l'homme a un instinct de survie avant son intelligence 
peut-être parce que je suis supporter du bvb ? si valbuena est une pute , alors les supps marseillais qui l'insultent , j'imagine pas . 
c'était quoi la blague ? 
bientôt 5 jours sans pouvoir jouer à cs , mes mains tremblent 
et t'es toujours pas global elite ? 
je ne pourrai jamais l'aimer parce que la crête des vélociraptors c'est une insulte à leur classe 
bon bah le petit concert de charlie winston aux natural games il est passé crème 
je met mon stream , reus marque , si c'est pas un signe d'amour ça 
murray qui prend l'avantage : o 
il y a le sosie de flynn de the 100 
tu me prends pour qui , je sais comment me fournir moi même si j'en veux un :( 
autant de héros réunis , avec le petit fond bleu ciel <3 
bvb c'est la même philosophie , on supporte 1club , mais 1 club c'est 11 joueurs sur le terrain . dortmund à compris ça , vous non . 
et bien sur tu l'as pas baisé 
ta gueule vas te faire foutre je te hais 
moi j'ai vu kingsman 1 semaine avant l'avant première . au cinéma . qui le diffusait illégalement . les cinéphiles peuvent pas me test . 
comme les supporters marseillais 
il marque avec le traitre du bvb . non . :'( 
la france , petit chihuahua des usa 
tu m'étonnes que les équipes prennent la confiance contre le bvb , on cadre un tir sur 10 
il est 6h , j'arrête cs 
t'as combien de win en tout ? 
ça dépend lesquels et le dosage 
. mdr robben tu reviens pour niquer le barça mais c'est tout viens pas niquer les chances de dortmund 
nova ii en pôle position pour retro nova i :'( 
c'est bien t'as révisé , lol ;p p 
aaaah dortmund est en forme à ce que je vois , ultra domination , mais on se prend un but sur la 1ère occasion du paok . oh , wait . 
le real est déjà rempli de superstars , il est plus du genre a formé de futures pépites ( reus , gotze , lewandowski , kagawa ... ) 
. mais tant mieux , ce clubs qui a 3/4 de retards en supporters méritent pas klopp 
tant que ça fait pas comme avec nv , pourquoi pas , ex6 a l'air de s'essouffler 
ça change de leverkusen l'année dernière , et quel changement bordel 
donc la justice aurait tord de me mettre en taule 
un retour au cp pour le réapprendre sans oublier le " n " 
tu passes de 1,5- 0 , à un 1-3 , tranquille #bvbwob 
il aurait pu lui rendre déjà 3 fois la monnaie , dommage :( 
ou une fille facile 
il te maltraite la défense de munich c'est violent , ses passes sont propres et amène quasi tout le temps une action 
après le match , je le vire de ma bpl sur fut et je le vend 50 crédits cet enculé 
mais giroud . 
de toi non ? 
neuer contre son nouveau sosie 
wifi / ethernet c'est pareil , mêmes problèmes . après j'ai pas remarqué de lenteurs quand je navigue sur d'autres sites . 
et si mon rêve est de devenir le plus grand dealer du monde , tuant tous ses concurrents ? :/ 
conduire comme un fou en ville pour le besoin d'un cours en bts : check 
ou la baiser carrément 
donc du coup si je dis que reus > torres tu diras rien ? 
j'ai une pièce de 1943 avec la devise de vichy dessus , tu peux pas rivaliser 
si elle avait peur , elle aurait pas fais de vidéos où elle accuse ses parents qu'une tablette a ruiné sa vie 
ce match n'est absolument pas physique #communityshield 
gustavo fils de pute je vais te vendre 5 € sur ma carrière fifa #bvbwob 
industrie du spectacle / loisirs 
j'assume , juste pour mirage 
1er but pour dortmund : hors jeu inexistant = cette saison pue . #bvbbmg 
on a le temps 
si même miki loupe ses occasions , c'est vraiment inquiétant 
toi qui fais de l'airsoft * rire * 
oh , dean hall * lance des tomates * 
* s'échauffe la voix pour #wacbvb * 
t'arrives direct tu sors une citation classe :/ 
ceux qui lache des " watson je veux te baiser " devant harry potter un , quand elle a 11ans , vous me faites légèrement flipper 
cette équipe russe de sous merdes mérite même pas d'être au westfalen . merci park <3 #bvbfkk 
ouvre un compte pour zaito !LINK! 
non mais ils font tourner alors que bvb-malaga les défenseurs étaient en pointe et les attaquants centraient dans tous les sens :( 
on retiendra ça déjà , vous êtes beau 
. mais si on peut juger , et t'es comme les autres qui font ce challenge , une bonne petasse : * 
mon lycée a une salle de cinéma privé , 90 place , salle insonorisé , des enceintes de malades tous les 5mètres . le yolo . 
aubam mon dieu t'es pas du tout dans ton match 
quand tu te rends compte que t'étais le puissant méchant il y a qques années et que tu te fais défoncer par tous les nouveaux 
les stories sur snapchat c'est un bon concept mais les selfies " je vais dormir lol " = > 1 . c'est inutile 2 . vous montrez que vous êtes cons 
aujourd'hui j'ai enfin compris ce que ressentais les artistes quand ils finissent une oeuvre , même quand c'est un pauvre agenda de merde <3 
gundogan continue de me faire des passes comme ça et je te pardonne d'avoir voulu partir 
moi c'est sfr 
comment le napoli tape wolfsburg , c'est violent :'( 
yoshi tu resteras pour toujours mon personnage nintendo préféré <3 
j'ai rarement vu un tel déluge , il pleut tellement que personne ose sortir de son abri ne serait ce que 2secondes 
on dirait une prédatrice tu fais peur :( 
demain 2 oraux : - un dont l'organisation va être le plus gros bordel jamais vu dans un oral - un qui va duré 1minute parce que ntm la compta 
( + le mec est riche apparemment ) 
yaya ne rt pas cette putain de vidéo je vais faire une dépression à force de la voir 
on compare pas les fps consoles et pc , on met pas les torchons avec les serviettes :/ 
il y a une différence entre parler de 2013 et de 2003 
franchement les supps marseillais si vous sifflez valbuena au prochain match au vélodrome vous êtes des gros fils de putes #porfra 
il a participé à la défaite + que les autres , en ne jouant pas la finale juste parce que c'était munich en face , c'est tout simple . 
on déclare la guerre à la belgique , ils vont moins la ramener 
on croque , on croque , et on croque encore . 
#lt bien entendu , les 3 premiers cités sont toujours en face et les deux autres dans ton équipe , sinon c'est pas marrant 
je fini à 16h le mardi aussi :-) 
le cm d ' me vendra toujours du rêve 
ah oui c'est vrai que t'es né le vrai jour que mon meilleur faux-ami :/ 
ah oui pour toi wankil = laink et osef de terracid bien la mentalité bien - - " " " 
libération et ses titres légendaires 
je l'étais il y a 10ans 
bon rendez nous nos anciens ldlc ça suffit 
j'insinuais pas que tu l'étais : i 
putain lewi t'aurais pu laisser ton club perdre pour que ton ancien puisse prendre des points d'avance :'( 
robben c'est un enculé il simule , met des buts contre le bvb , et joue tellement solo que le dieu des 9 lewandowski marque plus . 
pendant que j'ejacule j'ai compris 
allez on va faire une petite malaga , 4-3 #bvbwob 
8h de cours aujourd'hui , quel plaisir de pouvoir enfin rentrer pour se détendre devant une vid .. oh wait . 
pas tant , mais t'es mal à la fin , c'est trop perturbant 
a peine je suis arriver sur le menu du blu-ray d'interstellar que j'a eu une erection avec la musique 
#lt bürki compris qui se troue encore une fois 
prend le nova , fais des ninjas et tout ira bien 
vas-y je tape stalker en recherche twitter que des pd qui parlent de la série , vous me dégoutez 
mais qu'est ce qu'il régale micki , il a retrouvé son aura #fcbbvb 
eco touriste = 12/20 , histoire , touriste 12/20 mais le prof qui m'a corrigé = enculé , maths , 9/20 ( j'ai fail comme une merde ) . 
les choses sérieuses commencent . non j'rigole t'es encore nul . :/ 
doublé de lavezzi , la fin du monde est donc aujourd'hui #psglosc 
l'avantage c'est que si le psg passe , tu seras tellement content que t'auras la bite à manger avec la sauce assortie 
woah j'ai gagné 100k € de cadeaux ça marche vraiment , essaye :p pp 
l'article esport de l'équipe il est super bien fait putain 
nooon aubam la passe était ( presque ) parfaite :( #tsgbvb 
hashtag j'ai une poitrine parfaite tu vas baver dessus si je te la montre 
le barça c'est pas le réal , 5-0 c'est pas 7-0 
t'es trop loin donc j'en profite 
#lt si c'est le nouveau maillot je valide 
t'as du retard :'( 
ce que tilah s'est mangé c'était la violence vrai #lrt 
il y avait un péno , j'suis parti 2minutes et quand j'suis revenu il y avait encore un péno pour le psg oklm . 
en mme c'est facile de les niquer , en compétitif c'est la vie l'awp 
je leur chie dessus puis : 1 . année sabbatique à l'étranger . 2 . marché du travail , 3.je m'inscris de suite en fac 
déjà que j'étais déçu , avec mes potes on a entendu ça on aurait pu partir traqué le réalisateur 
bon t'as gagné contre kenny 300 de ping , ça gache tout :( 
#lrt putain c'est ce genre de con qui habite dans ma région en majorité alors 
on parle de l'asm , ils vont marquer 3 buts dégueulasses et se qualifier 
je me remettrai jamais de cet ace façon juan deag de 
j'ai cru a bioshock 3 . là je m'évanouissais si ça avais été le cas #playstatione3 
ah mais c'était pas une équipe du subtop qui jouait ? j'ai cru que c'était un bug d'affichage le " envyus " :/ 
tom cruise a failli crever sur la scène au début avec l'avion , a + 
novak ntm t'as pas le droit de perdre 
3h / 4h je me lève à 7h30 :/ 
j'aime bien ta manière de réviser le bac 
d2 titan va win , mais overpass aie aie 
je comprendrais jamais les filles attirés par les thugs avec leurs tee shirts avec " weed " marqué dessus et leur bouteille jd dans les mains 
j'achète mgs v en boite pour ne pas passer par le download steam = > le cd sert juste à rentrer la clé , pour lancer le download . oh . 
" une attaque séduisante sur le papier " non . #porfra 
ta gueule 
j'ai bien entendu 100 ? 
ils ont été drogué pirlo et pogba pour faire autant de déchets dans les passes ? 
vas te faire foutre hummels . 
tu rages pendant que je up mg iii 
avec on a un projet esl one tu serais partant ? 
t'es plus rapide que moi pour fav les tweets de reus t'as pas le droit 
morale : faites toujours plus de pétitions si vous voulez votre bac 
c'est de un ces jours où les joueurs ne savent pas tirer 
ceux qui ne sont pas en vacances 
mais pourquoi tout le monde découvre ce film que maintenant ? ? ? 
c'est moi qui t'ai inspiré ce tweet ? haha 
vu que t'es eagle j'appelerai plutôt ça du boost , et encore , c'est pas ma faute s'ils avaient la trouille de go a 
hazard fait des meilleurs centres en coups de foulards que les bleus en frappant normalement 
depuis septembre je dois en être à 150 macdo 
* retourne sur cs go * 
seville c'est moi sur fut , tu te fais dominé , tu subis 30 actions , et tu places 2 buts sur tes 2 seules actions = > rage quit du mec 
t'es d'origine africaine , elle veut voir la taille du barreau pour confirmer le mythe 
toi avec elle si tu gagnes le concours 
#nw harry potter et l'ordre du phoenix <3 
je l'ai up à 93 dans ma carrière fifa dortmund c'est pour ça qu'il est bon maintenant 
dernier match de klopp contre le bayern à la tête de dortmund , il va les rendre morts de faim j'ai confiance 
oui mais non 
. tu veux de moi ? 😃 
. je confirme <3 
je rêve où les mecs ils ont fait 0-0 , ont joué comme des merdes , et éclatent de joie à la fin du match ? ? ? #arsvche 
les 2 
genre toi tu vas faire de l'airsoft 
non s'il te plait , je retire :( 
plz vp calmez vous j'aime pas fnatic mais les voir se faire défoncer le cul si violemment c'est chaud . 
mes pensées depuis hier pour cette semaine : #derklassiker #derklassiker #derklassiker #derklassiker #derklassiker #derklassiker #bvbwin 
tu tweetes ça quand je viens de mettre 7-2 à un mec en ligne , je suppose que je suis concerné du coup 
mais il y a pokemon donc on joue quand même 
j'ai screen avant qu'un malheureux vote oui 
et bah alors ? " on va accroitre l'espionnage sur le web " = > " omg mai on se fait espioner par la nsa c pas bien " 
nicolas sarkozy à la place de grincheux dans blanche neige 
ce que les 2 équipes vendange c'est hallucinant , il devrait y avoir 4-4 là #hofbvb 
reus va bouffer son maillot en repensant a son occasion manqué 
même la communauté facebook de est meilleure que la communauté toxique sur le site 
dans quelques heures le dernier match de klopp au westfalen ... :'( 
même hummels se met a dribbler putain #bvbbmg 
pitié reus j'espère que t'as retrouvé ton lvl mon bb défonce moi neuer comme il faut #fcbbvb 
sachant qu'ils sont censé être en boycott 
j'étais en dut l'année dernière je me suis fais viré et tant mieux :( 
hummels pitié soit plus jamais sélectionné tu fais de la merde avec dortmund après . #h96bvb 
le plus violent des gestes de ce match ça reste lui 
alors pour résumé , vous allez mettre une bronca à un joueur qui serait admiré dans le club avec la meilleure ambiance d'europe . 
1/4 aujourd'hui , t'as déjà loupé le double comback de nos frenchies envy sur ces russes de merdes navi pour se qualif pour les 1/2 :( 
je rigole :( 
je suis assez fan de ma pp 
depuis que nova iii 
marc c'est le fils de pute ultime " on va les affamer pour mieux les détruire lole " 
tu connais les classiques 
donc mathieu sommet à un imac et un mac pro . si je me souviens bien , le prix mini d'un mac pro c'est 4 ou 5 000 € 
je l'ai vendu 90m au barça , il tentait trop de voler la vedette à reus :/ 
ça me laisse le temps de regarder le 6 
d'ailleurs tu joues plus ptit pd 
#lt j'ai su que c'était tim burton après 10sec de film 
il y a le même dans ant man : o 
j'aurai pas dis mieux haha , valparaiso , laguna presa , la campagne <3 
je suis en train de lire des infos sur le cancer à partir des grains de beauté , je me chie dessus d'une puissance monumentale 
pardon ? il y avait pas 4-1 ? :( 
quizup sur got , je tombe sur le n ° 1 du colorado , j'ai compris le sens du mot humiliation 
vite un changement dans la team une défaite c'est trop ils sont trop nuls - - ' #csgoix 
reus en milieu offensif , tuchel t'es un homme bien #wacbvb 
putain 2h de droit demain , comme si cette matière m'avait pas assez cassé les couilles en gea l'année dernière . 
je le suis depuis que tu l'as crée , mais j'attend encore mon chèque de 500 € . 
tout ça pour se faire exploser par djoko en finale 
j'ai dis que la saga était pourri ? non , 2 films sont super , 2 le sont moins , et encore pour le 1 , c'est plutôt pardonnable 
1er oral de la journée : just lol 
le " : 3 " fout absolument toute la réplique en l'air 
putain obligé d'aller voir solo jurassic world nvm mes potes 
1fois en études sups , les profs vont leur briser les os 1 par 1 en les faisant bien craquer , à chaque prononciation de " pétition " 
tu parles de moi et de mon amour pour reus mais en fait t'es pire :( 
en 1 saison , il va faire tout ce qu'il aurait du faire en 3 
il est courant en testé sur le terrain , marqué par les combats et usé , au dessus , c'est devenu une légende 
nova iv -> mg 1 c'est un des plus longs à faire 
achete moi le maillot de reus et on peut s'arranger 
quand tu te fais chier pendant l'e 3 , tu regardes les tweets du et ça va mieux 
après avoir testé tous ses mots de passes pour se connecter sur snapchat , il se rend compte qu'il n'a juste pas rentré la bonne adresse 
c'est la fac avec une liberté niveau lycée 
je t'aime mieux comme ça , marions nous <3 
la croix est à l'envers , c'est un signe de satan , t'es un sataniste simree . 
tu parles de moi tous les vendredis à 11h55 ? 
j'ai jamais eu aussi honte d'être sudiste 
attendre que je vienne faire connaissance avec elle 
il a de la gueule le projet all star game de l'uefa 
la lozère seul département sans pauvres du languedoc roussillon , la campagne ça a des avantages 
les niçois vous êtes bg 
ils ne connaitront pas les jeux pokémon avec seulement 3 générations , et ça c'est pire 
microsoft vient de rouler une première fois sur sony 
ah ouais donc soit tu me parles d'un match qui à largement plus de 2ans , soit tu me parles d'un match qui n'a jamais eu lieu 
sur ma carrière fifa 15 j'ai recruté les 2 premiers , j'ai pas compris , wolfsburg maintenant ils se battent pour le maintien :'( 
ce fut dur , mais première victoire de la saison <3 
la dernière de norman elle est nulle mais le clip est bien 
c'est le concept même de la lozère , comme la salle sur demande dans hp , 
mes notes sur l'année ( à peu près ) : 13.5 - 2.5 - 7 - 6 - 7 - 9 - 17 . toutes les notes > 10 c'est du surpassement de soi 
allez mon ptit sony nique la race de xbox #playstatione3 
whaaat , qui vont passer à onet le chateau en mai et j'ai failli ne pas être au courant ? ? ? 
les retours de blessures de reus ils sont jamais beau à voir , il croque trop #tsgbvb 
langerak lui avais pas dit au revoir , il s'est rattrapé au dernier match 
apparemment s'il est viré de son poste , les équipes de l'europe et / ou d'amérique pourraient perdre une place pour les cdm 
ok je vais me suicider 
le pire ça reste la main au début mdrrr , une main aussi volontaire que ça c'est rouge direct 
putain mais c'est qu'elles gèrent vraiment !LINK! 
un coca light stp , et un cookie <3 
la semaine prochaine , le marseillais contre l'ex taulard , ça a l'air équilibré sur le papier 
1 équipe sans entraineur qui bride son attaque c'est attirant , puis quand t'as reus , pogba , verratti qui t'attendent .. voilà quoi :( 
#lt ces enculés qui te font perdre ton rank parce qu'ils s'improvisent kennys alors qu'ils loupent un mec immobile à 5m de dos à l'awp 
mon avis sur le " nouveau " jeu de dortmund : oui . #bvbjuve 
. 1 . il y a jamais été . 2 . non . 
ce point de murray 😮 
la célébrité 
quel club de merde le real , tu fails une année on te fous dehors mdrrr 
dernier jour <3 
bon maintenant que je suis de retour chez moi : klopp putain qu'est ce tu fous , j'aurai préféré que t'aille au bayern srx :( 
tu m'aurais pas connu a une autre époque , penses y ;) ;) ;) ;) ;) ;) 
on a tellement de mal dans les dernières passes.comme d'hab quoi . #tsgbvb 
les humains sont des animaux , je dis ça , je dis rien 
dino crisis 2 juste parce que j'avais plus de carte mémoire , je devais recommencer tout les jours avec l'espoir de le finir 
paie moi un ticket pour le revierderby et je te donne raison <3 
putain mais c'est pas humain d'être aussi bon pour un gardien #fcbbvb 
jeffrey brodsky - march on c'est le cinq étoiles de l'électro 
tu veux réviser tes partiels , et là t'as , , , qui sortent une vidéo . mais . 
#lrt 28 000 $ de skins . mais lol . 
j'ai des bras un peu plus fin ( mais genre un tout petit peu ) et il doit avoir plus de muscles aux jambes , même si j'en ai aussi 
le changement ( climatique ) c'est maintenant #datagueule 48 !LINK! via 
des fois je pense aux " vieux " qui doivent nous regarder bizarrement en nous voyant visionner des animes alors qu'on est adultes :( 
miki tu me finissais ce raid solo par un but je te pardonnais beaucoup d'erreur 
1 . tu n'as pas la science infuse 2.je m'en branle de dm , je le préfère au psg qu'à man u . 3.tous les supps du psg sont comme ça ? 
j'ai maintenant hâte de voir la façon que va trouver hummels de perdre un ballon pour que schalke égalise #bvbs04 
la scene " let blaine die " dans silicon valley m'a provoqué un des plus gros fou rires de ma vie , cette série > > > 
1h30 passé sur photofiltre à faire le plus beau cv possible , tuez moi 
j'y suis allé a moitié au talent : i 
on compte sur vous 
titan c'est plus que leur ombre qui joue , kennys redeviens le n ° 1 au snipe stp #eswc 
heureusement que je suis une merde en anglais sinon j'arriverai à comprendre tout ce qu'ils disent 
je commence à bailler #bvbsge 
ouais mais un mec charismatique genre un tyrion en mode hacker ça aurait été 10x mieux :( 
ils méritent autant que le bayern mérite la coupe l'année dernière , karma :) 
mon prono pour ce soir : dortmund 9-0 wolfsburg #oui 
miki fait le match de sa vie et je loupe ça , va chier . #lrt 
non mais quand tu alignes giroud , sagna et cabaye dès le début tu t'attend à tout sauf à gagner 
franchement : je suis content d'avoir passé le bac l'année dernière et d'avoir évité l'art : * 
bien joué mon petit yohan , fais lui manger le gazon #frabel 
envoie moi des seins sur snap si t'es si gentille à mon égard :( ( ( 
tg yaya ton tn est insultant envers la merde 
faudrait te rendre compte que t'es une pute 
la lumière viendra de micki 
je reste mesuré dans la joie du but parce qu'on se fait toujours manger 
#lt par contre pour l'arbitre ça a pas l'air d'être un problème si prib dégage le ballon , et le pied d'hofmann en même temps #h96bvb 
j'ai pris lis pour corriger ton mauvais choix à la fin de l'ép 3 et j'ai conclu qu'on était obligé de le faire : j'ai souffert 2fois 
et ça vaut surtout pour le 3 p2 , qui suit les deux films où l'adaptation passe très bien 
j'suis sur tu sais même pas qu'il est blessé :'( 
sony actuellement #playstatione3 
laurent <3 
elle est géniale la dernière de bigflo & oli <3 !LINK! 
nip se faire sortir en 1/4 d'un major c'est interdit 
traine avec des pouilleux t'as des chances d'attraper des poux 
un mec avec le maillot de messi devant moi j'ai envie de couper des têtes tout doucement 
un pas de plus vers la mort gg wp 
c'était quand même la première fois de ma vie que je regardais ( un peu ) l'eurovision 
cette saison c'est plus les joueurs qui font n'importe quoi que lui , je comprend qu'il en ait marre 
c'est pas ton cas ? ? 
je vais la chercher dans 10minutes , une bonne grosse pizza savoyarde accompagné d ' 1 ice tea et une bonne glace en dessert <3 
meilleur ascenseur emotionnel possible : dortmund 
luminosity , team na , qui se mange un 16-0 en début de tournoi , puis enchaine nv , nip , tsm et tient tête à la team qui leur a mis 16-0 . 
ecoute kevin , vas apprendre à lire , ou explique moi en quoi j'ai dénigré le psg . 
les petites sous merdes de berlin qui cherchent des pénos en simulant #bvbbsc 
après le 1er opus du film d'épouvante " ouija " sorti en 2015 , découvrez la bande annonce de " ouija 2 : charlie charlie challenge " 
je te l'échange contre mon tritton 720 pété , lui t'auras une bonne raison de le mettre à la cave 
c'est ce que je dis depuis tout à l'heure , t'es vraiment un toxique en fait . 
t'es bien un arabe a voler mes images :( 
pokemon delta emeraude et je leur offre tout mon livret a 
ma 1ère tentative , au primaire , s'est soldé par un coup de pied dans les couilles , depuis jsuis maudit , max j'ai fais 1mois :( 
j'ai peur et je suis surexcité en même temps 
je voulais le regarder putain d'arabe voleur d'idées ... 
de djoko * ( je t'ai tweet la même chose lors de nadal-djoko , tu sais comment ça a fini ) 
l'humain dispose de l'instinct de survie , quand t'as un ennemi et une occasion de le déglinguer , tu le fais tu cherches pas . 
c'est balo :/ 
le truc à retenir c'est que les nordiques votent pour les copains , l'europe de l'ouest pour les nordiques , et personne pour nous 
casse toi alors et vas sur un ordi avec steam 
haha je m'en doutais ^ ^ . je continuerai mon mini boycott jusqu'à bc3 alors ( probablement pendant des années donc ) 
faut juste attendre que nip et envy finissent leurs traversées du désert puis ils vont rekt tout le monde 
c'est jamais arriver , sauf que le online sert aux équipes pour " préserver " leur skill / brain , et contre des top , ça joue beaucoup . 
fallen meilleur lig , meilleur sniper , mais pas mvp , c'est quand même pas très logique 
ah oui , erratum , cologne 
sale enfant de putain de youtube arrête de lag comme un gros porc 
2h de contrôle avec un mal de tête et une fatigue monstre aujourd'hui . aie . et demain , on reprend les mêmes mais avec ... 5h . nique.ta.race . 
" coucou je suis un fils de pute ^ ^ ^ " 
le dernier mec que j'ai connu qui a dit ça a abandonné la fac 6 mois plus tard et travaille au macdo à côté de chez moi . 
après c9 , c'est tsm qui utilise le même casque que moi , je me sens noble 
le burn fait son effet que maintenant , je péte la forme putain 
même nos voisins ils osent pas voter pour nous mdrrr 
happy-kio-nbk-kennys-apex . soit la scène cs : go fr va détruire tout ce qui bouge , soit ça va être un échec puissance 1000 
12 000 tweets , 115 abonnés . je me fais sacrément baisé dans l'histoire 
encore une fois allez , votre service est nul à chier . 
mes muscles m'en veulent . beaucoup . vraiment beaucoup . 
mdr le barca tu joues un peu physique contre eux ils pleurent comme des tapettes #fcbbayer 
venez regarder ce top 10 des tweets qui critiquent les sites de clickbait , celui d'antoine daniel va vous surprendre 
j'ai rarement vu le bvb avoir un jeu avec autant de déchets 
je suis en deuil , klopp :'( 
je trouve ça bien mais à chaque fois j'ai le choix entre une vod wankil et aventures ... je prend pas aventures 
cette musique est parfaite !LINK! 
le jour où " oki " est une expression de mec tu m'appelles :( 
remember dortmund-malaga , chez les allemands les exploits c'est chose commune :( 
je suis global elite en combat pokemon 
non mais non , t'étales ta vie sur internet , volontairement , tu acceptes de t'exposer à des jugements selon les infos fournies 
surtout pas de jurgen klopp à madrid , le reste osef 
aucun , ils sont juste cons et connaitront que 1 siècle dans leur vie ces bouseux 
il t'en faut encore 2 alors pour avoir un rank ( j'en ai 170 ) . t'as eu des défaites ? 
et il reste cache , entre ces deux équipes ça va être explosif 
t'as plus de cheveux que kev adams , c'est une merde à côté de toi 
et ça vous va si je vous dis que ce journaliste a pris une balle en allant aider juste après ? 
genre t'as résisté à voir les 4 épisodes qui ont fuités ? 
tu m'en demandes un peu trop yaya , mais je vais voir ce que je peux faire pour cette nuit 
klopp qui annonce son départ , le barça qui gagne , le bayern qui perd . clairement , c'est une journée de merde pour mon football 
sérieux même quand je suis tranquillement en train d'espionner ceux de ma classe tu trouves le moyen de squatter mon écran :/ 
* pense à son amie qui lui en envoie 100 par jour * ^ ^ 
un petit match pour le fun avec henry / trezeguet devant , zidane et deschamps derrière et thuram en défense , à la bonne époque <3 
et c'est pour ça que je dis que les supporters allemands ont compris la définition de " supporter " , contrairement aux français . 
quand tu penses que c'est le dernier match de klopp , t'as envie de giffler subotic , kagawa et hummels 
bon , les russes sur cs go vous niquez vos mères , mais les bosniens , vous niquez tout votre arbre généalogique 
pour se faire pardonner il va acheter un karambit fade st factory new 
mkhitaryan est facile à prononcer , ils disent " kuba " pour blaszcykowski et " sokratis " pour papastathopoulos 
j'ai lu les livres , le 2 et le 3 p1 sont bien adaptés , le 1er et le dernier c'est pas au niveau attendue 
moi aussi :( 
il est parti libre + au bayern c'est vrai , mais il a jamais dis qu'il resterait à dortmund + plus de 100 buts avec le club 
merci pour le péno oublié sale merde d'arbitre #bvbb04 
ginter > le reste des lateraux 
c'est à cause de lui que jessica est parti , pas de pitié 
je reconnais que mon équipe méritais pas hier , je suis déjà 10x objectif que toi rien qu'avec ça . 
on se demande la quelle haha 
je viens de commencer l'épisode j'ai déjà les boules c cool 
envy , meilleur team cs française , qui se prennent clutchs après clutchs par dignitas #kappa 
bien sympathique ce nouveau james bond 
toujours bet penta en bo1 
merde , je trouverais jamais l'amour du coup :'( 
l'orage si tu as pas dégagé avant le match je te nique ta race 
9 votes pour vietnam , je me sens presque seul . 
putain mais l'eintracht c'est la cour des miracles dans leur surface , tu sais pas comment ils repoussent toutes les offensives #bvbsge 
napoléon et hitler je suis sur qu'ils ont voulu envahir la russie parce que ces fils de putes sont des bons à rien sur cs go 
140caract . suffisent pas : " je suis fière de coucher à 15ans , après 2sem de relation , avec 1mec connu pour manipuler les filles " 
12ème minute , on doit déjà avoir 10 tirs tentés mdrrr :'( 
vp c'est l'équipe qui est en forme uniquement quand je bet l'équipe adverse 
personne au monde n'a jamais drop l'awp asiimov neuf / tpu avec stat track . les skins que tu cites ne valent rien à côté 
en 2ans t's pas compris un truc obvious comme ça , même tes tweets précédents vont dans mon sens coco 
si tu parles de moi sache que c'est avec un seul " t " , sinon c'est une insulte :/ 
vu que cet awp serait inestimable 
la dernière fois , à la fin " elle est où ma bundesliga ? fdp ntm connard " 
ah moins que l'amour te bloque , mais là , elle montre qu'elle aime pas vraiment sa famille . donc hypothèse invalide = connerie 
oui 
mais putain les mecs ils jouent à 200 en défense et quand ils attaquent notre défense ils sont aussi utiles que des plots et ils marquent 
quand tu veux pour la revanche bb <3 
je t'ai enseigné la haine de gotze 
j'ai jamais autant ris en faisant un test je crois 
j'ai des lueurs au fond de moi qui me font penser " 4-4 " et après je vois des pertes de balles outrageuses de notre défense . #fcbbvb 
je passe pas une putain de semaine sans problèmes avec internet , et ça depuis juillet , c'est gentil de faire de la pub aux autres fai 
si la jamaïque égalise je suis un homme heureux #argjam 
wtf le bayern ils sont en mode iii reich ils exterminent porto 
camille à participé à vttp , donc les valeurs de miss france se sont un peu perdu depuis longtemps mdrr :( 
pourquoi tant de n ? ? :( 
arrêtez de dire 36 au code on compte en nb de fautes normalement :/ 
camille elle est super , mais charlotte à un truc en plus , juste au dessus du ventre , vers la poitrine 
je buzz sur un tweet sur le psg qui date de 1ans et qui est mal compris par quasi tout le monde c'est trop drôle 
le psg doit jouer contre le losc pour en mettre 6 quand le bayern en met 7 au shaktar , a la roma , et 6 à porto . :( 
troisième poteau qui lis l'avenir 
ça va se faire péter la rondelle derrière les cocotiers #kohlanta 
tsm / c9 + scène us qui gueule à chaque kill de c9 + come back de tsm + comeback et win de c9 = beau match de cs 
gotze a fait perdre la ldc a dortmund , a crié son amour envers le bvb 1 semaine avant son transfert , et n'est resté que 3ans . 
bender en défense centrale , reus pas titulaire , pas de ginter . je suis pas rassuré #fcbbvb 
l'année dernière je crois que c'était un sans faute pour les sujets les plus probables 
les belges qui font plus de bruit que tout le reste du sdf . mon dieu . 
kagawa il est en feu aujourd'hui , des actions de génies 
putain j'ai épuisé mon stock de films comique 
mais " en ce moment " :'( 
quand je vois tout le monde en dépression pour le bac je me sens bizarre d'y être allé en mode yolo :( 
ça sert a t'éviter de niquer avec des thons comme elle 
au fait , pq noix d'acajou ? :( 
en enlevant hummels , ce derby est excellent 
ça doit être la pluie mais nom de dieu la qualité des contrôles 
demain on est jeudi 
non le mec qui a osé ça a du mourir d'un cancer foudroyant 
rage quit 
wankil wankule les autres 
il a passé 8 putains d'années à l'om = au bvb lewandowski va au bayern librement après 4ans et se fait applaudir a dortmund . apprend . 
#lt j'ai peur . 
c'est n'importe quoi cette défense . #fcbbvb 
tu vas être silver elite master je pense , comme moi 
reus sur le banc , klopp le fait mourir de faim avant le bayern , bonne idée #bvbsge 
je l'ai assez dis , mais je le répète : les russes , ce gros cancer de cs : go 
oussa la bande annonce ? 
matuidi s'est pris pour zidane contre leverkusen 
expliquer ce tweet , ça serait expliquer votre paranoïa à croire que tout le monde déteste le psg et à voir de l'antipsg partout 
quand tu comprends rien à la boxe , non seulement tu t'es fais chier , mais en plus tu comprends pas comment mayweather a gagné 
elle fait plus le ramadan :| 
ils avaient raison ? di mari n'est pas allé a manchester united ? m'aurait on menti pendant 1ans ? 
l'as monaco ils doivent être tellement deg de pas avoir eu cet arbitre :'( #rmajuv 
cette publication aussi était pas mal 
ça fait 5 mois aussi . serait-on la même personne ? 
oui , on est pas aux pays des vrais supporters malheureusement , mais bien en france , pays des faux culs , t'as raison :) 
moi ça a été nova 1 / n2 / n3 / n4 / mg1 / mg2 / mge / mg2 / mge / dmg / mge / dmg / le / dmg / le , c'est que le début de ton enfer 
la dernière de ludovik est énorme haha 
je suis en train de penser aux autres équipes de l'europa qui regardent dortmund , elles doivent flipper leurs races #bvbodd 
on part sur une nuit blanche apparemment 
hey jennifer lawrence si t'as du mal à trouver un mec je veux bien faire de l'intérim et plus si affinités 
autant il rigole parce qu'il se trouve trop drôle haha 
le réveil de murray 
mais il est complétement con , putain le but gratuit pour muller 
" realiser une soundtrack de malade sans avoir vu ton film ? oklm mon p'tit nolan j'te fais ça " 
aubam il a mis un but mais c'est t-o-u-t . il foire tout ce qu'il réussi d'habitude c'est chaud 
préparer 1 diapo que mon bts utilisera dans des salons étudiants , préparer un oral d'anglais , préparer un logo . ez . 
les ptites putes de berlin qui jouent à 5 derrière #bvbbsc 
regarder les stories d ' en public < < < 
virez moi la défense de dortmund . genre tous , sauf ginter . #bvbd98 
correcteur auto pd 
qui a dit que dortmund pouvait plus recruter des pépites ? 
nijo par contre il déçoit pas 
le redbull qui fait son effet maintenant , je pourrai courir un marathon easy . 
il peut faire ce qu'il veut , rien ne sera pire que l'occasion ratée de aubam et micki 
olala un petit trashtalk ( et encore ) et les mecs font leurs victimes #kohlanta 
j'adore tout sauf le caractère asocial du perso principal 
les larmes aux yeux de klopp ❤ 
7-2 . sept , à deux . #bvbodd 
tu fais que la mater h24 plutôt :/ 
#atmrma ou #juvasm ... ? :( 
hé à quand un battlefield bad company 3 aussi bon que le 2 avec des dlcs comme vietnam , pour payer 15 € un truc qui les vaut ? 
je viens seulement de découvrir stupeflip 
j'allais rt mais ça allais faire des #jaloux , merci je prend le compliment avec plaisir <3 , c'est réciproque maggle 
on peut négocier si tu me présentes l'anglaise 
j'regrette de pas être allemand juste pour les supporters des fois 
manchester prépare une offre de 200m + depay pour matuidi en janvier 
( ce que je dis pas c'est qu'avant ce match , mon bilan était de 1v 2n 2d ) 
tu le connaissais pas celui-là ? je le vois circulé sur les lives depuis longtemps :( 
les abonnés payent 207 € pour une saison entière en südtribune , ça revient à 12 € le match à domicile . faut passer par le site :) 
je te donne l'avis de klopp , pas le miens , du con 
lui > les autres 
je te mentionne pour te dire que t'as raison 
je dis oui 
douche froide , mon amour <3 
la dernière fois que j'ai fais ça , j'ai failli percuter un mur , une voiture sur l'autre voie , et le verre du retro est tombé 
alors là , cette rumeur qui veut que gotze retourne au bvb , elle vaut de l'or niveau connerie , il se prendrait des couteaux sur le terrain 
hey petite pute de ça sert a rien de devenir privé 
" pire commu " ils ont demandé il y a longtemps d'arrêter ça , tu parles de 20 personnes pour en cibler 300 000 .. 
sir dortmund gagne , on peut passer 5ème putain ... 
si on leur vole leur place européenne , cette saison sera pas si mauvaise que ça haha 
ça c'est ce que l'on appelle un braquage #fracol 
daenerys elle a des plus grosses couilles que nous , et en plus les siennes sont en or 
je la refais : ecoute kevin , vas apprendre à lire , ou explique moi en quoi j'ai dénigré le psg dans le tweet . 
j'ai connu ce sentiment avec mgs v 
griezmann / matuidi / scheiderlin et giroud / les supporters / les supporters 
serieux j'ai parié 20 € que fnatic allait pas throw comme envy et tsm , pour une fois que je vous encourage enculés de suédois , gagnez svp 
dut gea , aka les études pièges 
moi sinon j'ai déjà mon bac oui je cherche la merde :( . 
dut , qu'à tu fais pauvre fou 
et du coup 2-1 pour wolfsburg ( qui ont simulé comme des petites putes , ce qui leur ressemble pas ) 
je reviens à rodez , pour fêter mon retour mon voisin allume sa femme qui crie comme jamais , c'est cool 
mon tweet était incertain , dm a signé a mu , les fans du psg l'attendait en 2014 . non , vous sortez juste mon tweet de son contexte . 
les ecossais qui font de la résistance 
technique qui détend : le 4 7 8 ( 4 sec d'inspiration , 7 d'apnée , 8 d'expiration ) 
mélange des 2 , cours en amphi , tp / td en classe réduite 
mdr c'est sagna qui va se taper le marquage de ronaldo ? c'est une blague dd ? #porfra 
le nouveau maillot de dortmund <3 _ <3 
2 équipes que je déteste , laquelle choisir 
a part un awp asiimov neuf + stat track rien n'est plus cher que ce couteau 
les pénaltys d'aubameyang > > > #h96bvb 
" * * * suit " c'est beaucoup trop improbable :( 
et voilà ! ;) 
ce qui rend ma réponse encore plus savoureuse 
j'aime même pas le temps de quitter snap que t'as déjà répondu wow 
une gamecube avec super smash bros melee à l'intérieur 
j'adore lg mais j'ai bet sur eux donc attendez qu'ils aillent en finale au major en us pour les encourager ( ou les battre ) :( 
t'as pas honte sérieux , s'attaquer à des filles faciles :/ 
l'épreuve d'institutions publiques m'a vraiment démolit le cerveau , une matière coef 1 qui me fatigue autant wtf 
vous me causez un problème / semaine actuellement , au bout d'un moment je vais perdre patience . genre si j'ai pas de réponse rapide 
#lt t'as ceux qui sont des merdes et qui le cachent parce qu'ils sont un peu intelligents , mais eux , ils ont même plus de cerveau mdrr :( 
j'ai toujours pas digéré cette défaite de envyus sur dust 2 contre ces petites merdes de 
ah non , entre ma maison et ma co a 5mega et mon apart 15mega , je la sens la différence mdrr :( 
