roh , tout de suite :p allez , bonne journée , bisou ! 
je vais donc ( encore ) pouvoir passer une journée passionnante . 
tp > et ben ... j'ai aucune imagination pour des trucs du genre , je sais pas . c'est quoi , 1m , pour dicter sa loi ? 
ceci dit , j'ai beau être d'accord , ça me remue un peu . ( tweets précédents ) 
vraiment ? tu fais quoi ? 
ca me stresse , je déteste ça . 
logique , j'irais pas jusque là moi 
non seulement camille lacourt est marié a valérie bégue , mais ils ont un enfant qui s'appelle jazz . mon monde s'écroule . 
hum . ca doit être une question de carrure ! 
et maintenant du taylor swift . ahah . non mais . ahah 
" je peux rien faire , spectateur du désespoir " 
oué , voilà . m'enfin , entre le ny times et un pole dance ... 
oui parce que je pourrais tout citer , mais c'est à ce moment là du morceau que je suis tombé , cherchez pas . 
je trouve que le soleil , dans la sf " moderne " , est une entité bien chelou , limite flippante . 
etat d'urgence , génial pour ce we à paris 
" je sais qu'on ne réinvente pas la roue tous les jours . " #pointrealisme 
8 suffiront , je n'en doute pas 
putain , parfait , c'est vrai qu'on est à 7500 kelvins là ! #lightroom 
ce truc me prend grave la tête , j'arrive pas à me concentrer . 
ah , oui , pratique 
étrange , je suis un peu déçu , mais surtout très content que la regen soit restée à tennant ! 
ah bah oui , voilà , si mourinho " l'aime pas " , c'est normal qu'il préfère partir . 
" choisi par les téléspectateurs " whyyy ? 
vous croyez que j'aurai quand même ma correspondance ? lol 
ah bah non en fait <3 <3 
p * * ain ça existe encore des gens comme lui . franchement . 
bah pas assez pour moi , faut croire :p tu l'as incorporé à la patte , c'est ça ? 
ah , intéressant . et il compte te faire faire du web ? ca va être drôle , bon courage ! 
j'ai fini de m'attacher à ces créations , et déjà je les regrette 
ahah , les droits d'auteurs , cette vaste blague 
bon alors ? internet manque de photos de chatons ! ! 
que faire , que faire ... ? 
hihihi , ridicule , comme y dit le monsieur 
ce que je ne t'envoie pas , c'est <3 <3 
cette jaunisse là , oh , hey , je sais qu'il y a pas de soleil chez les anglais , mais bon ... 
ah , il est comme ça ... ben ... tiens bon :) 
pas tout à fait ? c-a-d juste une peu ? :p 
sur ce , je retourne à kayne west , ma nouvelle passion . 
é an fèt ct r1 . genre rien du tout , une cosse de batterie dévissée ... 
le texte de fin de " that power " de childish gambino > les couplets 
dammit . le cssoff 2013 n'est pas une pièce de gâteau ! 
neuer a raté une balle \ o / 
mais c'est fun quand même :D #ksp 
sinon , c'est 2.29 $ le litre de perrier . 
allez , une dernière . " certains des hommes taureaux dépenseront beaucoup d'argent et de temps pour choisir la bonne rolex " lulwut 
dont je / on attends toujours désespérément ( au moins ) une photo ! ;) 
je te jure , ils gagnent sur ça , je boycotte la finale 
fauve , pourquoi ? [ 2xgm ] 
ouais donc sinon , bof . j'ai pas ça , ici . 
( normalement , ils essaient de s'écarter du chemin ... ) bah ... je sais pas comment te l'expliquer 
j'ai acheté gta v sur ps4 , sans même y réfléchir . bien joué , amazon . 
j'ai fait une faute horrible dans mon hastag . accepte mon repentir . 
c'est quoi ce match ? ils assure le psg , des battants ! 
( pcq fais moi rêver en racontant un rêve , c'est drôle #explicationsinutiles ) 
je la connais tellement bien que j'arrive plus a retrouver le morceau , lol wtf 
particulièrement dans les modules russes . c'est d'un étroit . 
et avec tout ça , je me rappelle que je m'étais arrêté à la moitié de l'émission avec gesaffelstein ... il y a 2 semaines . 
ah , c'était général . et oui , c'est pour ça que j'organise rien moi \ o / 
il y a trop de miroir , je croise trop mon reflet , je n'aime pas ça . 
oh merde :( pauvre bête :( 
bien , maintenant mettons de la musique simple et répétitive pour ne pas trop me réveiller et ne penser à rien . birdy nam nam et vitalic , go . 
c'était donc #donjon , un solide 6.5 / 10 , pour son côté léché mais conventionnel 
et l'année dernière aussi tu pouvais le faire , en fait . pour l'histoire . voilà . super . génial . #hashtag #motdiese 
the rain . cette chanson me file méchamment la pèche en ce moment . 
tu veux que je te rt discret ? 
sinon , la photo est pas trop mal . peut-être prétentieuse . a part que c'est jaune . 
si je ne vais pas au rg , c'est de ta faute 
si tout est si cyclique , et bien vivement l'été 
mais c'est à toi qu'on va faire ... ta feeete 
n'étant pas à ça près . 
et 1/2 h a retrouver le collègue de moss 
canal + ? moué . 
le temps , je l'ai , regardez , je fous rien là . 
" non mais quand c'est la pleine lune , je suis énervée " ... soit ... c'est ... particulier :p 
ta grand mère en short dans les orties ? moué . 
" je sais que la plupart d ’ entre vous ne bloggez pas , ou plus . pas le temps , plus l ’ envie . " 
une reprise de barbara ? et bien ... :) 
oh putain le dernier fauve . une claque , encore t_t 
voire même : !LINK! 
sinon , j'ai mis un t-shirt rouge , avec un pantalon bleu ( foncé ) qui a des poches ... vertes ( mais ça se voit pas ) . tout va bien . 
( j'veux pas intervenir , mais j'ai que ça à faire , bonjour ) elle , pas déconner ? ahahahah :D 
si on me demande mon avis , je suis plus couleur 
maïa , sur les cadenas sur les ponts : !LINK! 
bon , déjà , point positif , ils ne sont plus jaunes #broadchurch 
malheureusement pour moi , c'est pas pour demain t_t 
oui mais les programmes sont arrivés hier au courrier , c'est bon ;) 
" i'm always just about to go and spoil a surprise " juste le mot always qui me fait revenir ça . les mystères mémoriels . 
et celle-ci moins , même si on reste sur les mêmes tonalités que la première !LINK! 
rac et jamie xx , je suis pas sur qu'ils soient vraiment connus ajd encore ;) #découvertsenpremier !LINK! 
à l'heure , merci :p 
couper tes cheveux , peut-être ? 
moué ? moué . 
dans 20 minutes je décolle pour le canada . tout va bien . 
t'y gagne en batterie par contre il parait , jusqu'à une heure 
non , pas moi en tout cas \ o \ 
et toujours cette question lancinante : " what does the fox say ? " 
je crois que cette trompette est saoule . 
ouais , les trucs avec des pustules et des couleurs bizarres . yeurk 
ça a l'air intéressant #intrigué 
bon . bah . je viens de faire la vaisselle , comme ça , volontairement . 
bon , par contre , j'aime bien leur effets de style . 
" et tu continue juste de te rapprocher ( quand tu es l'un que j'ai gardé le plus proche ) " parce que traducteur , c'est un métier ;) 
mon horoscope à la radio ce matin me prédisait une belle rentrée d'argent . mes 260 € de soldes , le contraire . 
les 8/ 10 eme des chansons " gays " qui sont dans ce reportage sont des mes playlist . 
autant happy m'agace déjà un peu à cause la pub beats , autant je ma trouve rafraîchissante par rapport au reste . 
j'étais réticent au début , mais c'était suffisamment bien emmené pour que je le sois encore 
mais non , c'était trop ... bien ! 
seashells était mieux . 
ça me déprime 
avec ces conneries , j'ai fait approximativement 16000 pas , soit ~ 12km . pas mal . 
non mais grâce à ça , on aura plus d'infos dans 3 jours , au lieu de 5 . c'est mieux . 
sont tarés ces ultra-libéraux . chacun pour soi , oui oui , c'est cela . 
et j'apprends la mort de lou reed ... nooon ... 
trouvé une ! ! !LINK! 
juste oui . !LINK! 
mardi 30 septembre ? oui ben on va se balader en t-shirt dans les rues à 22h 
je vois ... deux nains de jardin . obvious . #rorschachdoodle !LINK! 
" la france , fidèle à ses principes sacrés de non-ingérence dans les affaires concernant exclusivement ceux qui sont concernés , [ 1/2 ] 
fichtre diantre même . 
olalala ce tome 8 de ténébreuse ... 
" et la plupart du temps travaille chez lui , la porte fermée à double tour et les fenêtres calfeutrées " [ 2/2 ] ahahah 
biatch la journaleux 
viens , on va brûler le magasin ! ! ! 
" qu ’ adviendrait-il si je trouvais un charme fou à cette diseuse de bonne aventures , si je tombais en pâmoison devant la toute-puissance " 1/2 
#jevote #ep2014 enfin , si je rentre assez tôt ... ça ferme à quelle heure en moyenne ? 
" i am the smartest men alive ! " ca c'est de l'intro 
relativement improbable , le point faible du film 
oué . j'ai rien de mieux à dire . 
et puis , roh , bond , roooh 
d'avoir viré des photos nulles stockées dans le téléphone , j'en vois plus certaines , c'est bien ... maintenant c'est d'autres \ o / #noend 
même ici on peut pas échapper à sweet dreams ... 
n'a pas a intervenir . elle n'interviendra que lorsque le moment sera venu , c'est-à-dire jamais , car on n'a pas les couilles pour . " [ 2/2 ] 
et bien , tu finirais toxo , qu'est-ce que tu veux que je te dise ! 
bon bah ... voilà . j'ai presque fini mon voyage ... 
" lenovo smart cast , un projecteur laser comme second écran " yup #informatique #feedly !LINK! 
808s & heartbreak est bien , mais lassant à force . un peu trop tristoune aussi . 
sinon , les garçons et guillaume , à table est une merveille de galienne show . si on aime le personnage 
bon c'était franchouillard ce #toogearfrance 
déjà ? o_o 
bien , maintenant j'ai plus qu'à trouver quelque chose de complètement déraisonnable à faire . 
c'est extraordinaire , je retrouve des vieux fichiers , des vieux textes que j'ai écrit en 2010 , et je constate que oui , ça n'a aucun sens . 
ah , oui , les arctic ... : 3 
uhuh , ben si c'est ça , je vais me débrouiller pour qu'elle soit géostationnaire \ o / 
pour les 10 premières minutes , don jon est bien 
" tu es perceval , chevalier du pays de galles . " ben oué , pas nouveau ça :) 
le joueur de pipeauuu <3 
" le fer à repasser azur gc4491 arbore une ligne racée et virile . " de ... je ... 
c'est la pleine lune non ? 
utilité pratique du voile dans la société moderne : coincer le téléphone dedans pour faire kit mains-libres #vudanslarue 
décidemment , j'aime pas le matin . 
le beurre de cacahuète n'est plus la cacahouète 
alors même que j'étais fatigué . non , franchement , ça m'étonne 
[ who ] elle est juste trop trop mignonne clara en fait . c'est presque scandaleux d'être mimi comme ça ! 
didon didon ! c'est qui qui ose te faire courir ? : o 
je pue la clope , c'est affreux 
j'ai fait des rêves bizarres et dérangeants cette nuit dont je n'ai presque aucun souvenir 
j'ai royal de lorde là ou quoi en tête . c'est lancinant . 
" tu vois pourquoi j'aimerai être porc , lion ou homme et vivre sans remords " !LINK! 
je cherche à faire un putain de carré . un putain de carre ! 
un genre de glockenspiel pendant l'intro , puis les cordes ... puis ... les cuivres et nicola . 
le saviez-vous ? l'abréviation monétaire du peso philippin est php . 
" [ le smartphone ] est un doudou qui vibre . c'est entre le doudou et le dildo " jolie formule 
:) brave personne , brave personne ! :) 
j'ai donné 1 $ à un vieux black qui mangeait une banane 
" c'est toujours l'un des deux , tu sais , souchy ou voulzon " #presque 
coucou la ram qui commence à manquer aussi 
peut-être pas à partir de l'offre de base , mais les 3/4 oui 
on a 750 € d'impôts locaux . mais où on va trouver ça ? 
vous dites des choses bizarres tame impala , mais vu que ca fait tougou tougou tougou yeah , c'est pas grave . 
et bien , the big lebowski , j'aime toujours autant ! 
non , mais , c'est déjà traduit , je fais que en -> fr 
je sais pas si ça me fait un effet quelconque , tiens . mais c'est fou quand même , de se dire qu'un caillou nous affecte ... 
vazy branchez moi la manette , je peux remonter le score 
c'est là que tu te rends compte que les fans , c'est des fous . !LINK! 
oh , c'est vraiment club découverte oui 
autant ce dernier album de childish gambino est ... musicalement intéressant , autant 3005 c'est big love 
putain , le monde , putain quoi 
oh , les deux chansons que je voulais à la suite , malgré le shuffle <3 
je te crois pas quand même . 
je viens d'écouter pleymo . ca va , je le vis bien . 
j'ai fini 21 livres , quelques milles et milles pages 
oh , les choses que nous avons perdu dans le feu , le feu le feu le feu sur bbc radio 1 ! 
non ils m'ont dit qu'ils avaient rdv ailleurs : o 
c'était l'anniversaire de la stagiaire . nous avons donc mangé une forêt noire . miam . 
ah , mais elle a une jolie voix ellie goulding quand même 
amazing , comme d'hab : !LINK! 
youpi ce soir c'est camping à la maison , dodo duvet ! 
tu fais chier 9gag . je veux un chien maintenant , je veux je veux je veux 
fermeture complète des frontières ? ! 
il dit qu'il est fatigué . il dit qu'il a du mal à se lever . il dit qu'il est 20 minutes en retard . 
pourquoi l'unicité ne fait plus recette ? pourquoi le moule ? 
twitter , facebook , c'est tellement plus simple , plus réactif . mais ça n'a pas beaucoup de sens , par rapport à l'écriture . 
et si vous voulez mon opinion , ce qui je le sais pertinemment est le cas , le julienas , c'est bon . 
de ce si doux breuvage 
si j'ai arrêté le blogging , il y a longtemps , c'est parce que ... j'ai été pris dans l'instantanéité . 
ah bah oui , forcément #pas2sousdelogique 
" les admins c'est vraiment des queue de marsouin . " ah oue quand meme 
hum , faudrait que tu m'explique , je crois que j'ai pas tout les morceaux . les gens du master trad te rende folle ? 
400 putains d'euros , tommy , 400 ... 
au tour suivant , selon toute probabilité ! 
the silence , mon bonus préféré de bastille ( !LINK! ) 
oh . oui ça c'est vrai , c'est " gênant " . a voir comment c'est traité après . même si eleven était le forgiver , donc ça lui passait 
" tout était boudiné en elle , comme un étalage de saucisses obscène " j'aime la façon dont c'est écrit . 
ah , c'est lecture et musique . c'est déjà ça 
le coup de l ’ huître , magique . 
enfin , avec tout ça , j'y pars . wish me luck ;) 
et ça a beau être terriblement vide , les greeds jouent bien ! 
exactement ce dont j'avais besoin , oui . 
je pense que j'aurais du mal à vivre dans l'iss 
bon ... bah , pas de dax ... #tristesse 
personnellement , le rugby , autant ça m'inspirais pas , autant tu n'aides pas :D 
d'où le " vacances " 
je suis au coin de la gloire , et je vais y arriver ce temps ! 
" hudson est mort dans la baie d'hudson " well . 
euh ... peut-être ? pas vu , encore / o / 
quand je regarde mes tops artistes spotify , le seul truc bizarre dedans c'est les rolling stones . sinon c'est assez cohérent . 
ah , pour vous dire un truc dont vous vous foutez , mais j'ai le pt final : virgin délire , j'ai jms été hors forfait 
tout va bien , je n'ai mes bulletins de salaires que jusqu'à mai 2012 pour l'instant ... 
" mon dieu , ce soir , j'ai dit qu'hier soir c'était nous ! " - louisbot / / traitre xd 
fonzie a l'air un peu poussif . dès la bande annonce . meh . 
oh , ah ! au moins c'est pratique , elle répond pas ;) 
mon dieu , le dernier clip de major lazer , c'est le lol 
du naast dans le texte . chanson con , je te jure . 
justice , procès , perpétuité . sinon c'est trop simple . 
enfin , je disais ça parce que ... !LINK! 
j'enverrais des bonnes ondes ! j'aurais bien envoyé un ballon à l'américaine , mais je crois pas pouvoir trouver lol 
ah oui . mince , et qui sait ce qui si passera ... 
le début du petit journal ? moué . 
major league - final thoughts . c'est trop mon morceau préféré de eux . 
mais couchez moi ces enfants ! ! ! 
ah voilà . ce type , je l'aime , les tesla me font déjà rêver un peu , alors ses autres projets ... :D 
ah bon ? c'est quoi ? il vient d'où ? il à quel âge ? ( j'ai fait un stage police ) 
du ballon ? du parachute ? elastique ? course automobile ? 
elle est si horrible ? 
mercredi soir , je meurs . soirée auberge espagnole . 
c'est une responsabilité importante aussi . 
et elle est bonne , ta soeur ? 
ve que je peux faire sur mon 23 ' de ma tour ... ou ma tablette ... 
sur ses photos , sa tête a vachement maturée . elle fait plus vieille , plus sérieuse , c'est amusant . 
t'annules la commande chez eux , du coup , c'est ça ? 
ooooooh , c'est l'épisode avec k9 ! ! ! : 3 <3 
darty ( par ex ) te le monterais . mais la radineri ... l'écologie est une bonne raison ! 
a patte , bien évidemment . 
je sais pas , j'avais le démon du dancefloor ce soir . il me fallait du son 
ah , c'est ça , c'est con , je m'étais trompé d'étage en prenant les draps #jhabitepaschezmoi 
non , enfin , je pense pas . mais mon illimité inclus des pays étrangers aussi \ o \ 
et qu'il va falloir se lever et aller travailler . damn . 
un chat s'échappe en direct sur itélé . 
huuum ... ouiii ... mais ils ont enchaînés direct et pas laissé le temps de réaction je crois 
j'ai pas envie . et c'est de ta faute :) 
tout à l'heure ils diffusaient les hives dans les rues de tarbes . quelle subversivité ! 
lily , reviens chanter pour nous , viiite ! 
c'est trop évident pour que ça soit aussi simplement utilisé , ça m'inquiète pas . ça peut durer 2 , 4 , 12 saisons , en back story 
cette chose absurde qui m'émeut , et qui me meut en ce moment . déjà , les doigts tremblent . quelle importance , quelle importance ? 
btw , ça implique que tu continues ton master actuel , ou ça n'a aucune importance ? 
il parle des affaires des années 80-90 au présent , et avec les références des gens de l'époque . autant dire qu'il m'en manque des morceaux . 
ah , ça , c'est toi l'experte ;) tu m'en enverrais un copie , une fois fini ? ça m'intéresse :) 
" si un homme est vraiment la perle rare , alors il a sans doute assez de soupirantes et de réseau pour ne pas chercher en ligne . " 
en fait , la tempête en bretagne , c'est la punition divine pour les soulèvements contre le gouvernement ? 
bonsoir , je découvre danisnotonfire . bonsoir , je kiffe . 
bah là , vous dm'ez pas , je le vois :) 
" on est pas à quelques minutes près , on a déjà 12h de retard " 
quand à yeezus ... il a quelques beats magnifiques . mais ça transpire l'ego ... 
tu vois , ce qui est nul avec l'application tumblr sur windows phone 8 , c'est qu'on peut pas éditer ses billets . 
" full-time : chelsea 6 - 0 arsenal " well , then ... arsenal , ces dernières années , c'est pas la forme non ? 
j'ai chelsea rodgers dans la tête . c'est funky , c'est chiant 
tu sais quoi , hier j'étais tout content , je pensais finir la s03 . j'avais pas vu qu'il y avait un ep13 . tu peux te moquer . 
bof , de réputation 
dieu , il est tôt , bande de papys ;) 
moi je les aime : o 
énormément de déchets techniques 
quelqu'un aurait 4000 € pour moi ? !LINK! 
" s'il te plait / / je voudrais aller à bahia " !LINK! 
coupés les tifs , coupés les veuchs ! 
rah , dèg ' , jme suis complètement chié la mission . 1h de jeu , 1h ! 
ça aurait du être ça . juste que ça n'existais pas . 
je me sens léger ce matin , comme si j'avais oublié quelque chose ... ah oui , mes lunettes . 
je te demanderais aussi pourquoi tout le monde va dans les bars blindés , c'est la même chose à + petite échelle :) 
oui , alors , l'évier qui fuit + qui est bouché en même temps , c'est pas spécialement drôle ... 
une sacré histoire ! ça faisait longtemps que je ne m'étais pas couché si tard parce que je lisais 
enfer et damnation , ce bluray ne se lit pas ? ! 
j'ai le ventre qui gargouille beaucoup . 
et pourtant , il parait que les nouveaux jeunes désertent un peu facebook ... 
faut couper #lesvieuxclassiquesnemeurtsjamais 
sinon , je fais un câlin à une peluche sonic de 50cm . tout va bien . 
j'ai du dormir dans mon duvet dans mon lit cette nuit . c'était moins bien . 
oui je sais elle surfaite . mais jô . ze 
journée à saint sébastien + mcdo . c'était ça ou coach ella toute la journée ... ? 
je n'aime pas la façon de parler de rama yade . voilà . 
ah oué non clair , là ils se foutent complètement de leur client ... 
tu dois faire un choix ? 
( même en anglais je suis poète , pouet pouet ) 
bah , t'auras quand même des montagnes ! 
donna , t'es un peu relou , à être sérieuse comme ça . 
ouep , t'as les prix éducations . t'as parfois même des licences offertes , mais ça dépend de la filière . 
cool :D et l'énoncé , magnifique \ o / t'as parlé du type d'amazon ou tesla , je sais plus , qui veut faire des tubes ? 
non non , mais t'aurais pu être un peu plus vindicative , te défouler un peu . mais y'a pas eu besoin , donc bon . 
je trouve ça un peu wtf . après , ça explique comment il savait pour le master , et comment il connait le docteur , c'est pratique ! 
ah , les profs à mi-temps , leurs 17h30 , cette passion #adaptation 
je suis virtuellement pété d'oseille 
pour voir ce que tu trouves trop cool là dedans 
c'est bien ça , c'est rory ! gosh 
idée récup . : un miroir en vieux smartphones 
tu sais quoi , à chaque fois que je vois elf , je pense aux stations essences . voilà , voilà . 
va , je pense qu'elle fait pouet pouet quand même 
rien d'impressionnant ... ? 
j'ai remarqué une chose inutile , l'expérience 13 ( dance ) de pv nova ressemble un peu à " i'm not alone " de calvin harrise . 
tu vas mal finir toi , avec des muscles et tout :/ 
j'ai vu . ca me dit quelque chose , aussi , c'est malin , je vais devoir chercher \ o / 
je vais donc probablement mourir dans des circonstances étranges prochainement . 
et ta mère ? 
euh , oui , enfin , moi je m'attaque qu'aux bâtiments , pas aux gens :) 
oh , btw , c'est !LINK! qui me fait dire tout ça 
" et on laissera personne derrière , personne , tout ça c'est fini ! " hurler avec le collectif ... 
pas comme prévu ? tu veux dire à cause de fly et tout ? 
j'aime bien le nouvel habillage visuel du grand journal 
j'hesitais à utiliser somebody , qui rebondissait mieux , mais c'est plus impersonnel il me semble ... non ? 
j'ai trouvé ça normal . basique . il m'a manqué les paillettes que j'ai dans la tête 
l'interface de mac os , son bureau et sa barre de menu ... ça n'a pas changé depuis plus de 20 ans . 
un générateur de phrases aléatoire basé sur mes statuts fb m'a sorti ça ... et j'aimerai bien avoir un cd dédicacé xd 
tant mieux :) tu penses te transformer en hamster ? lol 
je suis à peu près un petit opossum triste :( 
" je suis tellement poétique ce matin , ça m'apprendra à écrire avec une gueule de bois monumentale . " <3 
chromeo , vous vous la pétez ... 
" a force de décrocher les étoiles il finira gastronaute " c'est beau :') 
j'ai été tenté par la fiche wiki , je pense que j'essaierai 
ah merde , ils peuvent gagner ? 
je suis à central park . #tweetpourselapeter 
je vois ... un panda avec une crête punk . un kiss panda . #rorschachdoodle !LINK! 
uhuh , que veux-tu , moi et le temps qui passe , on se voit pas souvent ^ ^ 
et il fait 2 • dehors . autant dire que je ne suis pas pressé de sortir ! 
il faut que j'arrête avec ariana grande . 
" tromper sans faire de mal " ... je ... non . non monsieur le spam , non . 
je crois que j'ai rien compris à snapchat . une bonne âme pour me faire un résumé ? 
les américains et la gestion du droit d'auteur , c'est surtout ça le plus gros couac ! 
data je suis illimité aussi , et je ne pense pas avoir été sur réseau espagnol . l'itinérance data est désactivé en + 
oh . oh mais c'est horrible cette histoire ... 
pouf , enfin posé à l'hôtel . longue journée . yeux qui piquent . 
mais qu'est-ce que j'en ferais ? ! ca me bloque . c'est bien . 
tsss sinon y'a encore josé ! 
kick-ass 2 ? hyper approuvé ! ! 
" j'ai tombé en amour " oui tiga , toi canadien . 
ah d'accord . je pensais qu'il y avait une super raison , mais c'est juste cool , ok :) 
oh putain , on boufferait le languedoc ? 
ah , quoique , je l'ai sous les yeux là ... mmmh ... mmmh ... non , toujours pas . magie . 
" il est loin le temps où marcel proust , à 16 ans , demandait 10 francs pour aller au bordel à son grand-père " certes oui . 
l'eau devant moi est comme irréelle , peinte . étrange . 
( attention , te tartiner la face avec du pétrole uniquement , pas du maquillage . me faites pas dire ce que je n'ai pas pensé ) 
et que l'on me vénère , comme le dieu que j'étais . donc vous aurez le droit de cracher sur ma cyber-tombe . 
" vous aimez la femme " ah ben oui . ben voilà . tout mes vœux dévoilés . 
court . zeau quoi . 
un jour , j'irais à new york pour toi 
soit tu découvres les merveilles de la relaxation zen , c'est moins mortel que les 2 précédent :) 
ça va pas ça , une mini crise de boulimie ... 
ahah , l'autoroute est fermée en fait 
" j'ai été bas sur mes genoux ( alors ne pense pas que je te pousse au loin ) " 
les tirs aux but , c'est nul . 
nos routes sont de la soie ... quelle horreur le bitume ici 
vous êtes tellement passionnante que ça me ralentirais ! 
" soyons désinvoltes , n'ayons l'air de rien " 
heureusement qu'il précise qu'il n'est pas photographe , sinon ses arguments auraient pu le dénoncer 
c'était une des premières sorties d'agnès , tiens , aussi . 
tu n'as plus qu'à forger ton / un nouveau fandom déviant excluant cet épisode \ o / 
et bien , il m'a esquivé rapido le papy ce matin ... tant mieux , j'ai la tête dans le cul . 
ah , antoine semble être plus à l'aise , c'est pas trop mal . 
" elle est bêêêle " , dit-il avec une voix chevrotante 
comment résister à hollysiz ? !LINK! 
c'est romain duris , auquel je m'identifie tellement . 
je crois que j'ai une haleine aïoli #sexy 
celle que j'entendais parfois , en cyber-café , cette house prenante et profonde 
je vois ... quelqu'un avec une arme , au centre , en réflexion , braquant qqun sur l'extérieur #rorschachdoodle !LINK! 
et je reviendrais quand j'aurai quelque chose a dire . sur ce , bisou . 
oh , mais oui , balance moi mirrors , maintenant . 
" qu'est-ce que l'amour ? bébé ne me heurte plus , plus + " #traductorapido 
quite 
je vois ... une personne , avec un foulard . genre un graffeur . #rorschachdoodle !LINK! 
oh . des vieilles photos :'] 
euh , wat , à cette heure ? ! 
bon . bah . il a manqué quelque chose . 
c'est bien , c'est presque des mots . 
oh , tu fais des infidélités au tariquet , le pauvre . 
pour un résultat que je ne trouve pas si satisfaisant que ça en plus #chieur 
bon , après , faut dire , ils faisaient plein plein plein d'enfants aussi . donc , mourir , hein , y'avait de la relève . 
photoshop et un peu de mauvaise volonté ? 
tu crois qu'ils pousseraient le vice à valider l'inscription après la rentrée ? 
oh ... j'avais oublié que je l'avais publié ça x ) 
ouuuh , les gens , mettez-vous d'accord avant d'appeler le service technique ... 
bon , j'aurais juste mis 1h20 à reconnaître eccleston \ o / 
pas mieux . mais à choisir , je préfère à schumi ... 😆 
oh mon dieu , les cobayes sont au marché de tarbes 
bon , enfin ! mass effect 2 fini pour la troisième fois ! 
c'est pas gai , mais c'est pas grave . 
on est allés chez l'italien . je me suis gavé . fromaggio ! 
je n'ai pas pris de photos en 2014 ... 
depuis tout à l'heure , je numérise des vinyles . c'est génial . 
mon dieu , ça a bien changé ... lost in the méridien 
ah mais en fait , c'est le s . h . i . e . l . d et l'agent barett ? #connectingdots 
what the friggin ' heck ? ? ? tout le monde en même temps dans le même épisode ? ? ? 
ah , le retour du saxo de la mort :D 
" fauve c ’ est qui veut . " et si ça se trouve , c'est toi . c'est moi . 
pas loin loin 
fais leur un gâteau :D et assez que je puisse passer après xd 
après tout , voyou est un fauve comme les autres . violent , obsessif , nature , direct . et moi j'aime ça . 
oh , les errances ... <3 
ben raiponce c'est bien . voilà . 
et le déchirement . 
siffler " le petit prince " , en mode narmol 
l'honneur , enfin ce qu'il en reste , est sauf 
les acteurs sont ... moches . 
" sauf que 1 ) le nouveau stalker pourrait bien sortir la tronçonneuse planquée dans son sac " 
wow , la page d'accueil d'amazon . solidarité . merci . 
" pourquoi vous postuler , ce qui vous motive dans le fait de rejoindre l ’ entreprise . rien de très compliqué " je veux un job ? 
le 1er semble plus plausible , vu que les pros / cons c'est plus souvent au pluriel , mais bon ... ? 
qu'est ce que c'est cette idée de se faire du mal comme ça :p 
et le coucou aux patrons :D 
" quand tout à coup le trac a fait coucou dans la loge , oh maman qu'elle tourne vite cette horloge " tombéla , on a fait tombé tombé 
tellement de vide dedans de moi 
arg :( ( tu m'expliqueras si tu veux , sur un autre canal permettant plus long ) 
bon , et maintenant ? j'ai tout fait pour ce soir t_t 
avoir fait la " croisière " avec des petits vieux français , pour le coup , c'était dépaysant . 
" good song my sister loves it " oui , forcément , ta soeur , la plus grande critique musicale du monde #commentaireutile 
je vois ... un crâne de mouton / bouc / bélier #rorschachdoodle !LINK! 
j'ai fini de suivre des personnes et des destins 
si on ferme les yeux très forts , ça va s'annuler ? 
d'ailleurs la programmation était pas mal cette année 
ce que je déteste dans la cuisine , c'est la vaisselle . 
le stade qui va hurler 
donc , j'ai compris le message , je pense . je sauterais du pont de brooklyn , ça vous apprendra . 
oh , tu vas rater l'anniversaire samedi ? 
non sérieux ? ils disent quoi ? 
et avec tout ça , j'ai " le banquet " de c2c dans la tête . ce qui avec mes réminiscences est relativement mélancolique . 
j'ai toyal de lorde là ou quoi en tête . c'est lancinant . 
bon , sinon , le guide tv numérique , t'arrêtes de buguer sur D8 , et tu me laisser préparer l'enregistrement de got ? 
" it's okay , as long as i got you babe " et comme le répète la chanson , " as long as i got you " 
ok , julien doré je l'aime bien , mais sa musique est un peu chiante , à force . 
confess to me , ma nouvelle chanson favorite de disclosure . je vais donc prochainement m'en lasser . 
ça aurait trop pu être qqun que tu connais pas tsé : o 
oui , c'est une réflexion profonde , il est 3h du matin aussi . 
j'ai une espèce de musique de twist dans la tête , c'est bizarre et très répétitif 
j'veux dire , c'est 5 minutes de perdu . par photo . une petite vingtaine sur 500 ... 
( elles sont un peu épaisses , teehee ) 
de quoi donc ? 
se réveiller à 6h , penser qu'on est samedi matin et croire qu'on est tranquille pour dormir encore ... réaliser qu'on est vendredi 
qui c'est le type qui grelotte sous sa couette ? c'est loulou ! 
monsieur et madame west ont un fils , comment s'app ... yo imma let you finish but let me tell you kaynye is the best name ! of all time ! 
le premier est quand même mieux . mais je l'avais moins revu aussi 
25 ans ? mais , la claque ... 
son petit côté jazzy comme ça , ça me fait plaisir pharell ! 
j'ai saoul , mais j'ai plus mal à la tête 
parfait ! merci pyrécalcaire de prendre soin de nous :D 
tiens , je me demandais du coup , c'est quoi les autres occasions ? 
" dessert : - crème nutella " mais oui l'etal , aides nous à mourir lentement de diabète :D 
par contre , musicalement , c'est pas la folie . 
je sais ce que je veux . je doute de le trouver , par hasard . des recherches seraient nécessaires . 
je suis à la fois très pressé de partir , et pas du tout envie d'y aller . classique . 
" dans ma tête j'entends résonner la phrase préférée des gamins du quartier " j'veux une tass-pé-hié-hié-hiééé ! 
ok , donc , on la rencontre et voilà qu'elle * spoilers * 
" taureau : allez-vous faire une belle rencontre demain ? je ne sais pas . " et bien , moi non plus , on est donc 3 . 
aurait du ? 
oui alors , je veux bien téléphoner moi , mais si vous faites aucuns efforts de réseau téléphonique , hein :p 
et vous couchez une heure plus tôt . bravo à vous , ambitieux taureaux ! " [ 2 / ] 
oh , j'ai une idée pour le hors-forfait , mais si c'est ça , c'est juste vraiment des cons . et ils sont sacrément en retard . 
neuer il a un aimant à ballon dans ses gants 
et mon 3eme titre préféré du moment , c'est " look at where we are " de hot chip !LINK! 
" quand on lui demande quelle est la protection contre le vol de son numéro , il répond qu'il s'agit du plafond de 20 euros par achat " 
ah , c'est bon , j'ai trouvé , who are you , des who , parfait ! 
" ' cause i can't change , even if i want to , even if i try " la mélodie de " same love " coincée dans la tête ... 
" pour faire honneur à la virilité de ces messieurs , philips a poussé le concept jusqu ’ à l ’ extrême avec une boîte façon mallette à outil " why 
la baise ouais ! !LINK! 
et toutes ces tartines de pubs , toutes ces tartines ... 
" reviens moi , reviens moi , tu partiras mieux comme ça " ouiii enfin c'est quand même tryo , ça se sent ... 
oh mon dieu , neuer a bougé 
c'est jack , de toute façon , donc c'est cool =D 
hum , c'est la légende en tout cas 
j'ai déjà du le mentionner , c'est possible 
j'ai envie de te dire , courage , tiens bon , et si tu dois faire des choix , crois en toi ! 
" je mens comme un homme / / pour étouffer toutes mes poussières / / pour nettoyer toutes mes peaux mortes " 
" on est tout juste ce que l'on se pardonne / / je mens , comme un homme " 
et là , incroyable , au méridien y'a un vendeur qui connait les tdp du proc et des cg . 
oui oui , dans tout les cas je passe la voir quand même , comme prévu . au pire , je rentrerais , c'est tout 
après avoir lu ça !LINK! , je me suis dit que quand je serais grand , je serais écrivain comme 
on va aller à la statue de la liberté aujourd'hui . yey . 
je trouve que c'est un tour de passe passe explicatif , genre pouf magie , c'est lui et tout boucle ! 
obligé d'aller rechercher la doc . scandale . 
dakor . la phrase suivante est donc logiquement ... " allez vous faire foutre " . sic . 
" il en va dans les piscines comme ailleurs , des bugs nés des excès et des passions humaines peuvent surgir à tout moment . " 
je viens de retrouver mon téléphone . il était tout naturellement dans le lavabo . 
" : on est pas bien là , à s'ignorer cordialement ? " tous autant que nous sommes ! 
je suis épuisé . ca m'apprendra . 
la lettre est là . 
mais beck , je kiffe , quand même . 
hey , coucou les 12h de retard de l'avion . 
wtf ce type ? le croiser si souvent ... tarbes , trop petit ! 
oh wow , la vieille photo d'une mini lan de 2009 où j'avais le même pc ! :D 
ces musées sont climatisés . il pèle . 
mais , t'es un peu bête de relire ce que t'écris , toi . tu sais bien que c'est pas fait pour ça . 
sinon , jfk c'est vide à cette heure . 
je vois ... une fourmi géante avec un corps humain #rorschachdoodle !LINK! 
bayyyseeer ! ( coucou 5h du mat ' . ) 
voir new york dans un film . j'y étais . j'y etais exactement putain :D 
[ la suite , demain à 20h ] #suspence 
j'ai mangé du kouig-aman . oué enfin , comme ça s'écrit . 
vous vous aimez pas ? 
trop jaloux oui , j'y avais pas pensé , depuis mon winphone :p 
le retour de la vengeance du retour de shania twain . that impress me much , indeed . 
bonjour le monde ! 
et même qu ’ apparemment c'est le petit bonhomme en mousse , tabadababa tralalalala le petit bonhomme en mousse #desole 
j'ai la doc sur le mdn en favoris aussi 
ok . donc ça je connais pas en fait \ o \ 
vui c'est fun :) 
euh ... ok ... mon pc vient de sauter ... 
comme une soudaine envie de dépenser plein d'argent pour du superflu 
" et comme je n'aime pas l'homme je reste hors de moi / / toujours ailleurs j'fais du surplace " !LINK! 
tiens , question intéressante : est-ce que " the con " de tegan and sara veut dire " l'arnaque " , ou " le contre " ( référence au pro / con ) ? 
je suis méchamment conditionné : je viens de me réveiller à 8h , sans réveil . 
tu voudrais lui faire ... ta feeete 
" lalalala ; you're about to break ! lalalala ; " on est à deux doigts du commentaire php . 
c'est avec des trucs comme ça que tu te rends compte de la difficulté qu'on pu avoir les japonais a digérer la bombe . 
ah bah voilà . il suffisait de chercher un peu . 
oh la feinte de relance de neuer 
vous savez ce que j'aime vraiment ? le saut à l'élastique . sans élastique . sans saut . assis sur un canapé . 
oh mon dieu , la bestiole ... ( cc ) 
je suis arrivé à d et je n'avais plus de place sur mes 2go . #dramemoderne 
oddmazing . oui , le mot parfait . 
ah , oui / o / 
well , alien et aliens en papotant , c'est beaucoup moins effrayant ! 
décidemment , moi et le matin ... 
et bien , la dernière fois que je suis venu sur cette plage , j'avais ma queue de cheval ... #solong 
hum . je l'ai eu à 00h05 , après y'a eu un mail disant que ça pouvait prendre plein de temps ... #patience 
ce vent qui souffle tant et si fort me glace aux os ... 
non mais les allemands c'est du diesel , ils mettent du temps à démarrer , mais va les arrêter après / o / 
" passerez-vous la soirée avec charlotte ? " bah non arte , non , pourquoi tu poses des questions comme ça arte ? ( #coincidencehasardeuse ) 
oui , ça marche pas mal alors ? tant mieux :) 
oui oui du coup oui ! 
roy . comment j'ai pu oublier roy ? 
bon , je vais me la fermer plutôt que continuer mon babillage . mais c'est que ça me détends . 
et c'est pas en chantant que je vais retrouver mon salaire \ o \ 
peut-être que les vieux râlent tout le temps pcq'ils ont vu les mêmes pbs toute leur vie et ils ont plus la force de s'en foutre ? 
paysage de 2014 
même les ballades ( ex : seveso , l'espece humaine ) , je les aime . pour dire . 
et si je dois dire une chose , c'est que je trouve le mot " awe " perturbant . voilà . 
" house'llelujah / / c'est c'que je prie durant la nuit " 
j'avais une charlotte à 16h , et je l'ai pas mangé . comment j'ai pu oublier ma charlotte ? ( pun intended ) 
" n'importe qui avec un reflex devient photographe ... " 
y'a moins de 900km entre bayonne et deauville . j'aurais pensé plus . 
putain , a chaque fois , j'en ressort amoureux . d cette belle idée d'amour qu'ils présentent . 
bon , et maintenant hein ? :p 
putain , l'ukraine quoi ... 
chauffeur , à cuba ! 
je retouche mes photos avec katy perry et bientôt jessy j en fond . i'm bitchin ' in . 
j'ai vu un " film de fille " et je me manière directement . taux de testo en baisse \ o / 
bah je te le dis , #voila . et twitter c'est plus fait #pour que la vie vraie :) 
c'est un chiffre que s'ils avaient voulu faire exprès , ils auraient pas pu 
" les utilisateurs qui écoutent gossip écoutent également gossip " mais oui , c'est ça , t'es gentil ;) 
il dit qu'il a pas compris 
bon , il faut que je ne ré-écoute pas vampire weekend . allez hop autre chose . 
non mais c'est vrai , c'est beau , c'est 7500 et il le trouve tout seul et ça rend bien quoi ! 
il n'est plus possible de définir l'emplacement du cache dans la dernière version ( 1.0 . 4.90 ) de spotify pc , vous confirmez ? 
ah , les profs , les 35h , cette passion . 
et de jeter de petit chien dans la neige ! 
j'ai le ventre qui gargouille sa mère . ça n'augure rien de bon . 
cette chanson ( balaclava ) , je l'ai avec un saut du cd à un passage . quand je l'entends sans , ça me fait bizarre #jeudiconfession 
ce soir , cubanos ! 
alors que ces pauvres murs m'ont rien fait , en plus 
ah bravo . je me mets mentalement dans des situations délicates , et après je stresse physiquement . efficace . 
" vous savez , une fois j'ai été délégué suppléant ! " * dit avec un ton très sérieux et genre c'est qqch d'important . * gros fou rire . 
bon donc c'est confirmé , j'aime bien haim . 
ok , donc la futura / century gothic en majuscules , c'est beau , c'est tout . 
heartbeat en mode censuré , c'est carrément moins bien . 
je perds même mon temps à raconter ça , de cette façon , genre en en parlant toutes les 5 minutes . 
" han mais il est moooche mon dieu ! ! ! " ce que tu ne peux pas dire 
tu vas pouvoir te reposer comme ça \ o / 
tp > et bien , même après l'avoir entendue , lue , entendue , je me trompe encore un peu sur les paroles ;) j'entends ce que je veux ... 
ce qui est un peu triste . enfin , c'est ce que je ressent , par rapport à ce qui ce dit . 
" ce côté " je le mérite " est exaspérant quand il n'est pas justifié " qu'est-ce qui justifie ? 
15 degrés , vent chaud , petite pluie ... on est déjà à pâques ? ? ! 
que quoi , tu veux pas une centaine de piles ? ! ! ! ;) 
" le démarrage est lui assez rapide , de 20 à 30 secondes , plutôt correct pour une console . " comment dire , non ? 
" la sécurité intérieure et extérieure ? les citoyens peuvent très bien s'en charger eux-mêmes . " ah ben oui . 
y'a une fille qui s'appelle vanina dans le groupe . c'est terrible . 
maintenant , muy difficil , retrouver mon contrat de travail ... oo 
" une étude américaine annonce que ... " #bullshit 
sinon , drôle d'idée , j'ai " strength of the world " de avenged sevenfold dans la tête , depuis mon réveil . 
ahahah , j'allais dire " vazy fais moi rêver , raconte " 
la nouvelle ps vita à 150 € ... dire que j'ai payé ma 1ère psp d'époque 250 € :) 
déclarer ses impôts via l'appli mobile ? 2 minutes chrono . génial ! 
je me suis mordu le doigt de rire avec un passage de 9 mois fermes . c'est dire ! 
mais euh , il était où jean pierre castaldi ? 
william is crazy . et c'est lui qui se marie . love le concept . 
moi j'avais tendance à le calmer , un tout petit peu , vu mon inertie . un tout petit peu , lol 
et donc aujourd'hui , c'est tee who et marinière . #nextstopeverywhere 
et même si c'est dur d'y rentrer , on la retrouve bien florrie . 
fin de journée ... 
ok , ils sont à fond , encore : !LINK! 
david hasselhoff , l'écharpe piano , berlin , 1989 , et la veste qui clignote ! ! ! !LINK! 
je ne vois d'autre solution pour la sortir que de l'écouter . a plus je vais funker 
" un nom d'auteur court , tu sais , il a écrit le horla " " maupassant ? " ah oui , court ... 
... soit terrible et que ça se passe juste en bas de chez toi " . un fin torride en bas de chez toi ? ! 
ah mince , maïa est très lapins en ce moment ! 
et j'ai juste mis une demi-journée à m'en rendre compte #pointfatigue 
le concept du " célibataire exigeant " , vaste blague marketing :) 
" pour l'intp , il est extrêmement important que les idées et les faits soient exprimés correctement et succinctement . " 
c'est le bordel a l'étal , y'a une banda au milieu du chemin \ o / 
le réveil est rude . boy . hey hey . 
20 secondes avec gimp , et déjà je pleure . photoshooop : ' ' ' ( 
qui te fasse aller 
non quand même pas ^ ^ 
j'peux pas , je dois faire la vaisselle 
délicieusement mignon : filet minion !LINK! 
je ... transition bastille -> magic system . ca pique . #shuffle 
ma préférée de florrie , ça reste quand même celle là : !LINK! 
je crois que j'ai eu une amoureuse qui s'appelait zoé . quand j'avais 5 ans . 
je ne devrais pas la publier , mais cette photo me fait beaucoup rire . 
elle est un peu reuch aussi , la toshiba . et j'aime pas spécialement la marque . #idefix 
j'ai reçu une nouvelle carte sim ? j'ai reçu une nouvelle carte sim . 
" si t'avais su , tu n'aurais pas vécu " 
ouiii k - 9 ! ( oui ça me le fait à chaque fois ) 
excusez moi , j'ai une question . what does the fox says ? ! ! ! 
je viens de revoir rubber . ce film tiens du génie , absurde , mais génie 
d'accord :) mais , tu sais , j'ai confiance en castorama , ils ne te laisseront pas tomber ! ! ( c'est mieux ? ) 
uhuhuh , les sms inconséquents . #euphoriepassagere 
elle était physiquement presque parfaite pour moi 
j'aime quatre-vingt trois . #vacomprendre 
le problème de la convergence des terminaux , c'est que je peux pas discuter sur fb en faisant autre chose avec mon tel ... 
et voilà , je regarde ailleurs de twitter 2s et bim 2 ans passés 
les beatles dans une petite boutique à jus , normal . 
bon bah voilà , j'ai fini . 
" internet , c'est le minitel deux point zéro " 
merci youtube comme tous les ans ;) 
pas sur les points désignant les séries tv et les jeux vidéos comme du no-life 
mais je me sens bien dans un schéma relativement classique . et ça m'ennuie , d'avoir si peu d'imagination . #tptp 
genre , 200-300 ans . ten est pas si loin de hurt , si j'ai suivi ? 
toujours pas . 
" j'ai un cd dédicacé de monsieur jérémy cabrolichon imbert ! " - louisbot / / i wish ! 
il faut parfois nettoyer le pinceau pour avoir de plus belles couleurs 
zoé ? zoé ? aujourd'hui , j'ai 8 ans ... 
je plaide souvent coupable , d'ailleurs #lt 
ouais , je sais pas 
son sourire avait l'air tellement authentique ... : 3 
et oui personne ne m ’ échappera , je suis capable de faire des mauvaises blagues en anglais aussi . 
tu pourrais développer ? :) 
comme histoire dans le fond . et trop retournement . 
j'ai vu starry night de vincent . je peux mourir , un peu :) 
" ils sont toujours prêts à se poser de nouvelles questions , à tout remettre en cause par souci de perfection . " 
les 3 basses , ça déchire . entre autre . 
et ben euh ... t'es prof , t'as qu'a faire grève , c'est pas inscrit dans votre contrat de travail ça ? x ) 
c'est bon , ils ont la légion d'honneur là ? et un kinder bueno aussi , non ? 
" le dernier tabou finalement , c'est de reconnaître qu'on est seul à un moment dans sa vie " les corps intermédiaire # 1 
" 2 ) ce n'est tout simplement pas la personne que j'ai envie d'être " la deux est faiblarde , ahahah xd 
" de cette substance qui m ’ ouvrirait grand les portes de la perception et de la félicité terrestre ? " 2/2 
[ this came as a suprise ] je ne veux pas mourir . 
ça amasse pas tant de monde de façon commune . là y'a aussi le tous ensemble , par delà tout , la grande communion 
j'y croyais en #lesgens 
je passe trop de temps sur fifa , je connais trop la bo . voilà 
" je l'ai pas relu , depuis , je crois que je l'ai même pas relu en l'écrivant , ce que je me rappelle c'est que la fin est nulle . " 
je ne sais pas . j'ai relégué ça en information secondaire / excuse pour faire jouer billie 
( sur 1h et qq \ o / ) 
les zenfaaants sont trop mignooon ! ! ! ( dans ponyo ) 
la vie a tellement moins de sens à 5h du matin , dans un aéroport vide . 
c'est ça . tant pis pour apple xd 
( je veux dire , t'es obligée ? ) 
" pour les intp , c'est le processus de connaissance qui est en-soi intéressant ; le résultat n'est qu'un sous-produit " 
dièse efficacité maximum . 
olalala ce festival de mauvaises passes 
[ no pix ] oui mais je suis trop un rebelle 
ah bah oui , concentration de foule , concentration de problèmes \ o / 
" les watts en bouteille " , une aventure épique à travers le désert post-apocalyptique où l'électricité est la dernière ressource 
mais . mais ... ? c'est pas ... ? 
j'ai mal aux pieds . aux chevilles . aux jambes . et c'est pas fini . 
y'a même tata qui voulait lancer ça récemment , et bizarrement le président s'est suicidé ... #complot ! 
en un an , c'est raisonnable non ? 
rah , pour moi , c'est un sommet de carrière de manager ça . rah . 
connaissant un peu jérôme , mais à une autre époque , ça va être drôle . parle lui allemand , d'ailleurs xd combien de temps ? 
ah non , ça me parle . du coup t'as plus de volume devant et moins sur les côtés , et ça donne un ensemble plus léger ... ? 
wtf , 28 centimes la mise en relation vers un mobile depuis mon fixe adsl sfr 
elle se répète un peu . mais la réflexion sur la place dans l'agenda est intéressante . 
et le truc pour voyager dans le temps est désactivé par le docteur , sauf la téléportation , je crois bien 
par exemple , new york . j'aime l'idée que j'ai de cette ville . mais d'y être allé ? il m'a manqué quelque chose . 
beuuuark les insectes , visuellement , je peux pas . 
" il y a donc une suspicion de base , et partagée des deux côtés : sommes-nous juste des désespérés , des inaptes ? " hum . hum . 
c'est la foire ! !LINK! 
avec plein de cuivres , et une grosse grosse caisse . c'est peut-être un mambo en fait 
allez , le n9 , dodo , et moi aussi . 
je m'en vais boire de la cachaça 
" ... suspendu à la suite d'un carton jaune stupide " #pleonasme #tf1 
mais j'ai pas fini de les garder en moi , j'espère ... 
ben , je n'ai aucune réponse . #tp 
" restais tout de même a établir le contact , ce qui est impossible à faire en réalité " 
j'ai pas suivi du coup , mata il est parti de totalement son plein gré ? 
moi ça va faire 3 ans , j'en suis pas mort . c'est faisable , courage ! 
mais celui-ci est plus festif aussi 
vazy , s'il y a bien un truc que je déteste , c'est être dans l'expectative , l'attente " courte " 
c'était génial . j'avais une voiture et je pouvais me téléporter . et ça ressemblait à londres au début . 
enfin , bon , ça me conforte dans mon hipsterisme là . 
donc , vu que " ok " , tu ne sauras pas la suite , je boude :p 
bon , apparemment , un vrai informaticien peut utiliser un programme quelque soit le langage écran . 
( coucou le j'ai envie de pisser donc érection solide donc cerveau qui brode dans le demi sommeil ) 
" je n'ai jamais prétendu ne pas être de mauvaise foi " on est à deux doigts du paradoxe avec celle-là . 
l'essentiel des pertes de ballons est basique . non vraiment , ils sont pas à fond 
oh mon dieu , vraiment ? j'avais du être bouleversé ! 
putain , argentine - allemagbe en finale ? pfff 
bon . maintenant , c'est comme ça . 
et pourtant , il pleut . 
ahaha , je viens de voir , t'as été terriblement polie xd 
cette personne traite les étatiste d'adolescents attardés , mais franchement , avec cette révolte là , il y ressemble plus ... 
je comprend pas pourquoi j'ai des réveils aussi physiquement désagréable ces derniers temps . je souffre . 
tata yayotte : 3 c'est trop chou tout ça : 3 j'suis content de lire / voir ça :) 
" j'ai peur de la faucille et peur du marteau , et de tout ces outils qui font des cloques " 
c'est pirate des caraïbes au far west , et c'est cool . du beau spectacle disney :D 
ah , voilà , j'ai enfin pu faire mon lit , je peux ... me lever . 
synchro sous titres : -224,5 s . comment dire ... 
une atmosphère balayante . 
déjà ? mais on vient pas juste de finir juillet ? ? ? 
attention , derrière toi , un anana vengeur ! ! ! 
oh ... oui là je peux comprendre . il te file pas trop le stress ? 
aaaaw , k9 il a plus de batterie :( 
gallifrey stands ! c'est un arc de fond pratique , la recherche de gallifrey , ça donne une trame 
je vois ... une robe . ou tunique . ' fin un vêtement quoi . #rorschachdoodle !LINK! 
et il se croit drôle ;) 
ok , c'est sympa ces histoires d'accomplissez vos rêves et tout . 
parce que aussi , ce morceau est magnifique . 
je vais encore une fois pas pouvoir prendre les photos que je veux , yey ;p 
j'ai toujours décrit twitter comme étant des sms envoyé à tout le monde . j'avais tout compris 
punaise , ça donne envie de fromage blanc 
( appeler mon conglomérat d'immeubles + ceux d'à côté une résidence , trop lol ) 
je vois ... un taureau . avec un air féminin . jeune . ( et ben oué ) #rorschachdoodle !LINK! 
ok , j'en suis presque à serrer les dents pour ne pas vomir . joie . 
" la pop music d'aujourd'hui [ ... ] ne veut pas dire grand chose non plus " oui bon , happy , get lucky , c'est ça ? 
" te supplier de me revenir et tout faire , oh tout , pour te voir partir " oh , serre moi , so long too . 
bon , mon prochain tweet sera depuis new york , ou ne sera pas . see ya ! 
comment ils font ? comment ils font ? comment ils font , pour aussi souvent arriver à me toucher autant ? 
je vois ... un chat avec une collerette , un papillon #rorschachdoodle !LINK! 
ou alors , l'individualisme , c'est un truc d'adulte que j'ai pas encore adopté . 
bonjour , l'album rave age de vitalic apparaît dans la sélection 5 cd / dvd = 30 € mais ne marche pas avec la promo ... bug ? 
oui mais au moins , le vernis elle peut en trouver un mieux ... 
parce qu'il est parfois absurde de prier autre chose que de la musique 
et 1 , et 2 , et 3 , et 4 ... zzz 
tas de cailloux pour tas cailloux , hein :p mais bon , tartiflette ou bien ! 
ça c'était pour le festival emmaus - - #healthyselfie !LINK! 
et c'est pas mal sucré le butter , non ? 
ça a beau être une warrior , jenny , elle est trop aw 
" j'caresse tes cheveux dans le garage , on se couche tout les deux sur la foule , j'ai des tatouages dans le regard ... " 
j'ai craqué . 
merci la bière ? 
et qui suis-je pour m'élever contre l'horoscope ;) 
comme c'était clair , le titre de la chanson était " je cours " , de stromae . dimdamdam . 
ça m'a pris à coeur , ça m'a pris l'esprit 
quoi , c'est le coachella ? mince , j'avais zappé que c'était maintenant ! 
t'attendais du fanservice , t'as eu du tout public , au final 
garde la pèche ! !LINK! 
astucieusement masqués par le bouquet en plan frontal 
a lauleuh sa fé gay ! xptdr 
vous direz ce que vous voulez , c'est un très bon dj 
nous partîmes optimistes , nous arrivèrent malade . il pleut . 
je suis très jaloux de m.poulpe qui a eu un bisou d'alice : 3 
j'allais dire , fait voir , mais ça marchera pas à l'écrit . voilà . merci au revoir . 
( et tu peux t'étendre jusqu'à 1200 ans , au vu du bonhomme :p ) 
scoop : le taux de suicide brésilien en hausse de 1-2- 300 % 
closer , de tegan & sara , avec taylor swift . filmé avec un téléphone probablement . mis en ligne par universal . bizarre !LINK! 
autant j'aime pas vraiment laisser le dernier mot , autant parfois quand je l'ai je me sens con #logique 
le chocolat , la première pensée c'est une tablette souvent . le chocolat c'est pas la fève de cacao 
un peu court maïa , je t'ai vue plus inspirée . 
moué . moué . j'ai un disque dur qui marche plus dans mon pc , mais j'ai absolument aucune idée de ce qu'il y avait dessus . 
je réaliste à peine toutes les connexions des marvels . gné . 
méfie , si tu te transforme en simpson dans les prochains temps : o : o : o 
ahahah là c'est mieux xd 
on est déjà hier ou c'est encore demain ? 
à moitié , oui , parce qu'ils sont capable de faire bêtises comme ça et de mettre 1 semaine à réagir ... ^ ^ 
tp > oui je veux une médaille pour ça , merci . 
des formes de vie respectables , mais qui n'ont pas inventé l'eau chaude " [ 2/2 ] maïa , <3 forever 
même en 4eme ? 
" je ne serais jamais comme toi tu veux que je sois " oh oui , c'est tellement beau #ironie 
il est une heure de moins ? nooon ? 
du coup je traduis ce que j'entends au milieu de ce que je traduis en lisant . dièse efficacité . 
la freebox qui change d'heure , c'est beau . 
je faisais un rêve avec une salle de sport et là , umberella , hé , hé , hé ... c'était bizarre comme mélange 
tu vas pouvoir retourner en allemagne ? cool : o :D 
ce petit passage dans " information runs on " de faded paper figures <3 
j'avais trouvé ça bien jusqu'à ce que je me rappelle le changement d'heure #lt 
bon bah pâques c'est fini , j'ai mangé mon dernier chocolat ! 
" tape dans mon coeur sinon je coule ! " na na na na nana nana 
sinon , 1m40 l'appel des grands-parents pour ma fête . ils veulent que je leur écrive plus , mais quand tu vois téléphoniquement ... 
uhuh , t'as tellement bu hier que tu trouves que les frites c'est fantastique ? :p 
tougoudou tougoudou tougoudou #bassealabouche 
attends , il parle du kiki , hein , il est où le kiki ? 
j'avais lu chaton au début , ça semblait bizarre . laquelle ? #curieux 
bon , apparemment , regarder awkward c'est awkward pour " moi " 
et puis c'est des preuves qu'ils ont pas trouvés , elles doivent pas être vraies ! 
c'est un mémoire sur deux ex ? 
sans vouloir spoiler , c'est tellement plein de grosses ficelles , on croirait un rôti . 
bon par contre , je ne comprends pas comment est calculé le " golden tweet " . 
oh , t'as trouvé où ? 
je suis en train de tenter de la récupérer , avec le détail conso ... j'attends . 
" ... qui est de plus remboursé par la banque en cas de fraude , et de façon « illimitée » " 
bon , je vais y passer la soirée dessus xd 
donc , ce soir , si tout va bien , je brise le sort . 
c'était charlotte qui me disait ça , et c'est vrai que ce soir , elle était un peu différente ... c'est dingue ^ ^ 
et gost in the shell : arise , c'est beau , c'est bien raconté , mais moué 
" hire me maddafuka plz " a son charme aussi 
hum , dis toi que ça peut être pratique , comme ça tu peux écouter du coin de l'oeil ( oui ! ) et comprendre les gens qu'en parle après ! 
et puis un peu dangereux pour la planète , je ne suis pas si égoïste ... quoique ... / o / 
wow , dingue o_o après , je pense que ça affecte plus et plus fort les femmes , non ? 
ben voilà que j'écoute encore de la musique que l'on qualifierait " de gonzesses " . 
j'ai une confidence inutile : sans les sous-titres , j'arriverai pas à suivre ... 
la meilleure brochette ! ! !LINK! 
j'ai rallumé mon n9 . j'ai lu de vieux sms . damn , it was good , back then :) 
c'est trop ? vis-à-vis du master et du boulot que ça fait ? 
et comme disais martin solveig : je suis juste venu pour dire " coucou ! " . coucou ! 
putain , c'est manchester united qu'a acheté mata ? j'suis vert . 
" mais , c'est laure manaudou . " " oui " " mais elle sort avec une fréro delavega " " oui " " oh merde " " oui elle lui a roulé un palot " " oh merde " #nma 
wah , des bouchons sur l'autoroute ... 
qui qui qu'à un beau dvd veronica mars ? :D 
croiser jean-louis sur une vieille bicyclette . fait . 
c'était rigolo lady gaga sur fun ce matin :) et bruno , belle imitation de nelson monfort ! 
hum . c'est quoi cette histoire ? ( non pcq l'edf , c'est plus simple à trouver xd ) 
ben je sais pas exactement ce que j'ai mangé , mais c'était terriblement bon ! 
parce que vu ta taille , c'est drôle :p 
la même chose en plus loin , non ? 
j'peux pas , ce soir je fait la vaisselle #better ? 
le groupe qui jouait au bataclan , j'imagine pas le choc pour eux aussi 
mais moi je suis pour le brésil . enfin ce qu'il en reste 
jack c'est pas lui , et c'est terrible 
oooh , j'y pars dans 2 semaines , il ne sera malheureusement pas prêt d'ici là ? ;) 
well , si même arte le dit . et bien . et bien :( 
ah ça , la vie serait tellement plus simple 
bien joué ;) 
mais la marée , c'est de l'eau , et c'est une histoire de gravité . j'veux bien qu'on soit à 70 % de l'eau , maybon 
" le droit de la vengeance privée illimitée a été aboli , ce qui a permis des conséquences néfastes comme la civilisation . " double point . 
juste pour te dire , comme ça , t'arrives un peu tard pour le boulot de saisonnier ;) 
le pape ? ! 
j'aime le concept du crocodile . !LINK! 
cet imbécile m'en a mis dans le désordre , tsss 
3 cartons ? ;) t'as 7 sacs de fringues , finalement ? je croyais que j'en avait tellement plus que toi :p 
j'ai trop le jet-laaag ! ! ! :( ( je m'entraine ... ) 
bon . ces 25 % , c'est moi , c'est toi qui n'avons pas voté . #shame 
après , pour tout dire , je me suis arrêté au spectacle et clins d'oeils . du coup je creuse pas . pe parce que je trouve mou 
tu l'as mis en remplacement de qqch le beurre de cahouète , ou en plus ? 
c'est pas comme ça qu'ils vont soigner l'islamophobie . 
ah oui d'accord . en gros , t'as plus qu'a prier qu'a tarbes ça soit ok , sinon c'est reparti le périple ! 
ce film est drôle . par exagération . 
3 sacs de maquillage \ o / 
bon , en fait , martin est parti du mauvais côté du revival ' 90 . 
j'abandonne . t'es mignon gimp , mais on ne se comprend pas . 
" coucou , c'est alain ! " " alain qui ? " " alain proviste ! ! ! " trolol 
c'est le monde , la foule , la vie , c'est tous ensemble dans une célébration , ... c'est qqch qui se ressent , voilà :| 
d'ailleurs , je sybarite le jour , je sybarite la nuit , et parfois même le matin . 
a paris , j'étais pas loin de st . anne . j'aurais pu y aller . 
deux " vieilles " ont capturé un chat . petit , cendre . elles ont prévu de l'adopter . 
n'empêche , j'étais content à heathrow . content d'être à londres . même de passage , comme ça . 
t'es en " vacances " , c'est ça ? 
aaah oui , je vois tout à fait :p 
j'veux dire , je me suis encore réveillé tout seul comme un grand . avant 10h . un dimanche . je me fait vieux . 
stromae , le type qui chante des trucs déprimants , avec une voix déprimante , mais avec des putains d'instru <3 
même pas peur . 
j'veux pas dire , mais j'arrive quand même à faire cohabiter korn et kylie minogue dans ma bibliothèque musicale . et j'en suis fier . 
" am - arctic monkeys ; sortie prévue : 9 sept . 2013 . " ... s - 2 ! ! ! 
et donc , comme c'est parti , la dernière demi-heure , c'est la rédemption 
et bien , une fin presque inattendue pour broadchurch ... 
je ... euh ... quoi facebook ? 
c'est quoi cette ville où tout est fermé , hein ? ? 
l'anarchie , l'anarchie , l'anarchat plutôt #jesors 
sinon j'aurais passé ma journée à lire . la fin est proche ... 
je suis vraiment trop gentil dans la vie , même à mes classements itunes j'ai du mal à donner moins de 3 étoiles ... 
" dehors la pluie continue de tomber ! " 
que le montage commence ! ! 
et ce qui m'a le plus étonné , c'est de presque presque comprendre la partie en espagnol . 
un petit coup de mou ? -> !LINK! 
et puis y'en a qui sont pas à jour , merci ! ;) 
hum , cette série animée avec ten et martha me laisse dubitatif pour l'instant 
hum , tant pis . tu peux essayer de leur demander des gestes commerciaux par contre , pcq bon ... 
bon plus que 60 minutes à pleurer hein 
oula , étourdissement ? 
ah bah tiens . j'ai eu cette envie de la prendre par la taille , tendrement . 
puis le couple belle et la bête là , pfff 
je ne vois pas bien ce que tu veux dire , je crois qu'il faut m'expliquer plus longuement t_t 
c'est à dire que deux mois de salaire d'un coup , c'est pas rien 
bon . faut aller travailler . plus que 52 ans avant la retraite , ça va ! ! 
le pire , c'est les végétariens whoviens utilisateurs de produits apple . !LINK! 
et le climax , si proche ... et tout retombe et repart 
môssieur desproges , me rappelant pourquoi je suis français :D 
oui , j'y pensais à ces choses . on arrête pas le progrès ! 
je ne suis pas ici pour ça , juste pour m'exprimer , parler tout seul à tout le monde . 
comme des trucs en chinois . y clique au hasard ... et ça fait quoi qu'il faut \ o / 
j'avais bien compris , mais je suis un fifou moi 
ça doit être glorieux , vu comment tu l'évoques :p 
ou alors , la carte mère . dans les deux cas , ça pue . 
" je me love dans tes bras , et là je n'aimerais que toi ... " 
" aucune promesse de sexe ne devrait vous faire accepter des comportements d'enfant gâtée ou de perverse " 
attention , il y a des risques de crise de foix rien qu'en regardant cette photo 
revoir dans ses dernières mentions twitter " genre syphilis et tout ? " #weird 
oh mon dieu mais black m il a une tête trop chelou en fait #nma 
ça faisait longtemps , ça m'avait pas manqué #aieuh 
je suis bouleversé par #charliehebdo je n'en sais que dire 
je le connais par cœur ou presque cet album , la tête en arrière . et je l'aime fort . 
ah , ça au moins ça va . je l'ai toujours connu au boulot comme une boule de stress , et ça peut être communicatif 
la cover du dernier single gaga ... what ? 
" viens , on va jouer à se maquiller " " en quoi ? " " bah , en fille " ben ouais ... 
toi , tu mangerais des vers de farine et des grillons ? 
je suis un t-rex . précieux . 
sinon , 3h de pub ? 
" les intp vivent dans un monde de possibilités théoriques . ils voient tout du point de vue de l'amélioration des choses . " 
" on est très loin de la vérité , l'appareil ne fait que le quart du chemin ... " allez , le tiers sur les belles bêtes modernes 
" votre relevé de consommation détaillée sera disponible dans quelques heures " ... 
mais il dit qu'il se sent comme alain delon parfois , il parle de lui à la 3eme personne . 
et donc , ce soir , fondue . #hiver #gras 
non mais anglet c'est nul , la plage c'est des petits cailloux :p #mêmepasjaloux 
j'ai déjà essayé , ça marche pas \ o / 
rapport à mon tweet précédent : amazeball le bundle ! ! ! 
j'ai essayé plein de choses avant de te le filer , et plein n'ont pas marchés : f 
elle est douce , et amère un peu : !LINK! 
bon , plus je lis ça , et plus je suis d'accord : !LINK! 
oui donc au réveil , la première chose que je fait c'est acheter 2 tee who / geek . normal . 
par contre , faudra m'expliquer cette partie : " j'ai comme envie d'une fin torride , comme on en voit qu'au ciné , j'ai comme envie que ça ... 
j'ai eu des réveils plus simple ... 
elles déchirent en live , en plus ! 
ah tiens , stromae a sorti son dernier album , et il en parlait sur inter . ( n'est-il pas ) . j'ai qu'a écouter , tiens . #solution #tp 
vous aussi , apprenez la prétérition sur le dos de pauvres loutres innocentes . 
[ ... ] raisonnements et non la qualité des personnes qui les tiennent , peuvent être mal perçues en raison de leur sécheresse . " 
oh , tiens . tu parles de quoi là dedans ? 
même avec une fortune immense , autant de navettes , lol 
regarder tout l'épisode en sachant qu'à la fin , il part ? non , c'est pas simple 
l'apericubi , tu prends un cubi et tu mets des apericubes dedans ! 
ulysse . j'aime ce nom . 
les instrus déchirent , comme d'hab . 3 mois après , je découvre " magna carta ... holy grail " , et comme prévu je kiffe ma race . 
et hop , le nouveau docteur en français ! #doctorwho 
" il n'y a plus de loi d'offre et de la demande , il n'y a plus de vagin = 55 pénis ( je viens d'inventer cette statistique ) " 
pour dire , j'ai envie de mettre un coup de poing à un mur . 
skrillex m'as mis une claque de ouf 
comme quoi , ça me sert de réfléchir le matin : j'ai compris ce que je trouvais dans voyou . 
sinon je te dirais un truc genre de désolation ou quoi 
" même lancé à pleine vitesse , un juriste va toujours moins vite que vos parties génitales en wifi . " qotd . 
oué et puis les fringues ça sert à rien , vivons tous nus ! #ouimaisnon 
vazy , on bosse ensemble et on ré-vo-lu-tionne la mode ma chéwie ! 
lrt > et peter doit écrire l'article ! 
late registration et graduation sont mes albums préférés de kanye west . vous êtes heureux de savoir ça . 
ah . confo fait des meubles aussi , donc voilà voilà ' ^ ^ 
vous m'appellerez désormais " louis le lumineux " 
rah les gens , les iso , ça se maîtrise , et le bruit qui va avec aussi ! 
un peu au-dessus , moins pesant déjà . 
" cet ipad pro est censé être 80 % plus rapide que la majorité des ordinateurs portables . tout simplement . " tout simplement #apple 
c'est quand la déprime ? lalalala , lalala :p 
ok , je suis pas , je suis pas dans la même dimension que vous :p 
oui c'est ça 
plus je me lave les dents , plus j'ai l'impression d'avoir des dents pourries . youpi . 
c'est copyright ! tu me dois un verre , laule 
ça meanait ça . but enough , rien n'y changera , a mes regrets 
non , du tout . 
ah . 29 - 38 , y'a du mieux ! 
ou un baptême de l'air en parapente avec mélanie ostatecnzy ! 
je suis à deux doigts de faire des bêtises ... 
oh . rigolo comme opération :) 
je te répondrais : frais de port . 
je m'ennuyais , et ... !LINK! 
tout les matins , à la même heure , la même chanson . super la radio . 
l'aveu de la defaite @ mcdonald time square 
l'entrée de la rocade ouest de rennes direction nantes est bouchée bouchée . bouchée . 
je me faisais une joie de pouvoir regarder le screening spécial #wishiwashere et paf , geoblocked . 
c'est une opportunité aussi , de me tester . mais au final , what's the use for me ? 
le portugal aussi est aux barrages ? comme quoi , pas que l'équipe de france ... 
et ça m'étonne assez . 
ça manque de vin et bière . 
la saint valentin , 14-02- 2.0 . 0.2 
pour 30 € , ça me semble un peu énorme . de plus , j'ai pas souvenir , ni mon historique tel , d'avoir appelé quoi que ce soit ... oo 
grave . non mais c'est cool , mais je plaisanterais toujours avec ceux qui font du sport :p 
oh magie ! comment ça ce fait ? 
" ' il a un appareil de professionnel , ça fera bien l'affaire " oh , you're so cute , people :p 
on vient de nous servir une tranche de pain avec une pince . et de l'huile d'olive ... duh ? 
je suis paris-seychelles . 
18:30 , nuit noire . dièse l'hiver . 
je suis un être plein de compassion aussi . saleté de morale judéo-chrétienne ;) 
et maintenant , l'orage ? c'est un complot ? 
oh , idée con : appeller un chat kira . chat-kira . 
merci la grèce . non ! 
je m'approche du vieux con aigris , non ? ben tant pis . 
putain , childish a fait une rime en " act like you know - c3po " . je suis entre le genius et wtf 
sur ce , je vais écouter du lily allen , because fuck you , that's why . 
jh / intp ch jf / entj . laule . 
et ben nan , but surprise ! 
le prochain ou la prochaine qui s'y met , je l'assomme par contre , hein , pas si vite ;) 
je crois que l'alim m'a lâché ... 
aaaaw la fille du docteur : 3 
faites nous rêver les jeunes , bordayl 
et puis , tu vois , dans le 2eme live ... bah il se fout pas de la gueule du monde : !LINK! 
ceci est un capirihna mure . c'est plus que bon . 
cles chats sauverobs les internet ! 
pouet . 
doc gynéco , guide d'une génération ! 
tu prends un windows d'aujourd'hui et d'il y a 20 ans ... bon c'est pas si différent aussi , mais quand même beaucoup plus ! 
le public shaming , ça marche parfois ... 
college dropout est encore trop fat pour moi . 
et mélodie simple , brute . ça reste en tête . tindindindin 
gnnn . déception . 
et maintenant ils s'amusent ? 
qui a dit " méthode rache " ? ;D 
je regarde pas le match , mais en prendre un deuxième , c'est rude . 
ah si . la fin de ma saison 2 d'awkward était nulle . un vrai soufflé . 
une soupe , c'est la 1ere chose qui m'est venue ! 
je vois ... une paire de t-rex avec un ballon . obvi . #rorschachdoodle !LINK! 
il est plus electro qu'avec le groupe , mais on retrouve le style . 
la tête , le vin blanc 
c'est des batards , on brûle leur maison ? 
c'mon c'mon c'mon ! ( trop de daft punk tue le punk daft ) 
* pleure * 
sauf que bon , c'est beaucoup de choses sauf possible . 
" i touched the net , mama i touched the net " on ressent tellement bien la fierté de l'enfant là dedans , c'est si beau :') 
quelqu'un à une idée de chanson con en anglais à traduire ? je dois en trouver une dernière avant la fin du mois ! 
c'est pour ça qu'il y a un fav de 2013 ? ugo 
dans l'album ça s'entends pas vraiment , mais elles jouent avec de grosses guitares en fait . 
c'est qu'il y fait moins froid #lrt 
" herménégilde chiasson " à vos souhaits . c'était un artiste acadien . 
moins de 10 secondes par appel , hein . allo quoi 
tp > et en plus , c'est pas un singe , c'est un macaque ! 
la télévision par internet , c'est dégeulasse #pixels #pixelseverywhere 
mais si on a pas vraiment de rêves sous la main , on fait quoi ? 
aaah . et tu vas avoir des semaines de garde ? ^ ^ 
c'est ardu , j'ai fait 23 juste , 26 faux ! !LINK! 
c'est quand même con de se poser des questions avant de faire des choses comme ça . va . ca l'est d'autant plus , après x ) 
c'est juste que ... " mata , 25 ans , avait été élu meilleur joueur de chelsea lors des deux dernières saisons " . merde quoi . 
affreuse petite bête . 
c'est dommage , je reviendrais plus souvent sinon . 
non , en fait ils étaient déjà rangés , je les trouvais pas xd 
et bien , lire un bouquin avec tsf jazz en fond , c'est une chose . 
bon . chu tsao , c'est du vrai dub . du coup , on pourrait se faire chier . 
bien , c'est absolument extraordinaire , j'ai dev ' un truc y'a un an , et je suis incapable de comprendre ce que j'ai fait mnt ... 
ouh , bella la nuit étoilée ! 
lol , avec la sagesse la sécheresse ? ( capillaire ) 
" peut être que c'est à cause des internets , peut être que les gens en ont marre de se fader des trucs déprimants " 
ceci expliquant cela , si ça vous démange trop , demandez 10 balles à papy , en disant que c'est papa qu'a dit oui . 
mais le moment juste avant la re-génération , toujours autant , toujours aussi émouvant . 
j'ouvre twitter au pif , je vois tout ça , oh putain . 
( oups ) oui mais les autres trucs c'est des morceaux , je visualise mieux :) 
uhuh . au fait , j'y pensais , il serait pas plus simple de la prendre sur un magasin de pau ? 
je vois ... un moine . qui fait du freejump au dessus d'une vallée . #rorschachdoodle !LINK! 
et en plus je le sais , je suis con xd a moins que t'en ai plein 
le , les messages dans wing $ , si forts , si beau je trouve 
je crois que je suis épuisé . je pleure . 
olalala ... la putain de valse des transferts à chelsea ... t_t 
du coup , je saurais pas , drame x ) et c'est un peu plus que ça , c'est le docteur :D 
" comme l'indium phosphore dont la toxicité est largement inférieure à celle du cadmium " still toxic . 
je vote 7 minutes de retard . 
oh du rhum . oh du gingembre . oh du rhum arrangé gingembre <3 
j'ai rêvé que je retournais à new-york . sur un coup de tête . 
kewa ? du pr0n payant , ça existe ? 
" oublie le reste du monde , car le monde t'oubliera , oublie le reste du monde , car le monde t'oublie déjà " <3 
" vous pouvez aussi nous contacter pour n'importe quelle raison . nous sommes un tout petit peu plus intelligents que nous en avons l'air " 
je me suis brûlé la langue . encore . 
oui donc , tout allait bien , il était donc temps de tenter une petite crise existentielle . 
" espérons le " = qu'il n'y ai pas de complications et que tu ne doives pas y rester . mais c'était terriblement plus court . 
ah ? c'est à dire ? 
j'ai eu mon tout petit cœur brisé par une très très jolie hongroise que j'ai failli pouvoir aider 
c'est que ... 
je suis hormonal et cyclique , c'est très désagréable . 
forcément , si je garde cette idée en tête , je vais pas l'oublier comme ça . je suis d'une efficacité douteuse . 
et albert , l'épouvantail ! trop classe ! :D 
du coup , c'est quand exactement ? 
c'est klapisch , sa façon de raconter . toujours , à chaque fois . 
" mais c'est d'un ami dont j'aurais eu vraiment besoin / / quand je restais tout seul , tout seul dans mon coin " 
bande de n'escalopes ! ! ! 
essayer de se croire et se déplacer comme un new-yorkais dans la rue . penser en français . échec . 
hey , cool , à j - 7 je suis malade . 
aujourd'hui , je suis un voyou . fauve . 
j'ai répondu ? non ? hum , pour ça , ovh a sorti un truc d'optimisation , à essayer ! 
oh shit , le shutdown us , j'espère que ça va pas vraiment impacter les musées ... 
" j'avais besoin d'une dose de merde de tapis ! " - louisbot / / lol de rire 
deux bonnes idées à la suite ? je te félicite ! #mortdelol 
comme une vidéo youtube normale , tu cliques dans la timeline 
si tu savais , y'a déjà tellement de choses que je regrette . 
ce soir , j'ai fait des muffins <3 
et voilà , 288eme page et je chiale #pern 
uhuhuh , j'ai tout raté xd l'allemand est bien loin de moi , ajah 
on parle de moi là ? :D dd 
au fait , j'avais dit hier " la suite à 20h demain " ? ben j'ai menti :D 
" il faudrait que tu sois là , mais que tu ne sois pas là . il faudrait que je puisse t'aimer , de loin " 
sinon ça pourrait en faire des martyrs . déjà rien que la prison ça suffira comme raison pour certains déglingués . 
tant de souvenirs , si bons , si mauvais ... 
comme quoi , un morceau cool , ça tient à peu de choses 
il est tout gris toitoine . 
" cette question à la arte " ahah : 3 
oh la soirée chez les pécos , on se croirait dans le chnord ... 
" un nouveau méchant pointe le bout de son nez : malekith ( christopher eccleston ) " ... oh oui bah tiens , ma seule raison d'aller voir thor :D 
facebook : a ma mort , je souhaite qu ’ on transforme en un mémorial mes profils sur les réseaux sociaux . !LINK! #ripfb 
question t-shirt , je veux bien , j'irais même jusqu'à 15 fois / o / 
et ton nexus lol ? 
" de quand date votre dernière sauvegarde " trop longtemps , bien sur . 
faux , pour boire ! 
il faudrait que je traduise naive , des kooks , si je l'ai pas déjà fait . je l'aime tellement fort cette chanson 
hey , je peux écouter les nuits fauves sans avoir envie de chialer :') 
pourtant , c'est une bonne affaire là ... 
certes . mais c'est solide à l'origine . enfin bref , ok . 
" le réchauffé ( mais excellent ) yoshi ’ s island : super mario advance 3 . " 
" lyon – elle refuse toujours de coucher avec lui alors qu ’ il est très gentil avec elle : !LINK! " gorafi , 4ever 
au 3eme top , il sera 13h , le 1er novembre . top . top . top . de rien . 
là , en écoutant " defiant order " , j'ai l'impression d'écouter un vieux mix ' 90 . mais putain je me fait plaisir . 
ça me donne envie de repartir , oh si loin 
quelle idée de rester tant dehors 
y'a un truc que je me demande , c'est qui qui le gardera au final ? 
c'était génial . et ça m'a paru très réel t_t 
j'ai enfin du katy perry dessus \ o \ 
pour ce que tu vas en faire , oui probablement :) 
oui , j'avais du prévenir un minimum il me semble . mais c'est difficile de s'arrêter de lire d'un coup / o / 
et t'es pas arrivée à bob loblaw . te fait pas ce mal ;) 
vilain gardien , la pitié plein ! 
je vais donc , comme d'habitude , mourir . 
et quand j'ai vu le vrai tableau avec les tournesol en pots , y'avais pas marqué " for amy " . déception 
il est mignon jared avec ses grands yeux ... : 3 
ah , arrivé , enfin ! ! 
ah , donc c'est possible . 
putain , c'est beau de voir tant de gens rassemblés , même pour peu de temps , derrière cette idée commune . #noussommescharlie 
bouché et fuyant en même temps . what the lol ? 
mais , en fait , sur l'âge des docteurs , 11 à vécu vachement longtemps , en années . 
j'avais commandé un truc sur le net , c'était en stock officiel , ils m'ont annoncés 3 jours après qu'ils l'avaient pas ... méfiat ! 
oh , tu t'es prévue plein de choses ? c'est bien :) 
les musiques : 3 
alors ok , ils sont autosuffisants à mort . mais c'est pas une raison . 
ouiii , j'ai perdu mes photos et mes séries \ o / #folie 
tout ça tiré de tanlines – all of me , que je n'arrive pas à me sortir longtemps de la tête . depuis 1 mois . 
ou peut-être si ... 
c'est de plus en plus rare , mais ils marmonnent , ont un accent à couper a la hache .. , 
tu veux dire , c'est des gens pas si différend de nous ? incroyable ! 
" le taureau se souvient des anniversaires " faux . 
wouhou , j'ai dépassé les 30 000 km avec ma micra ! 
je suis fier de toi , mon fils ! ( euh ? ) 
j'arrive pas à me faire à l'idée de m'acheter un ordi portable globalement . 
seulement 4 000 sont de mon fait \ o / 
" u veux signifier à l'autre qu'il / elle est unique dans ton cœur . unique . [ ... ] et là tu fais ... comme tout le monde . " 
j'ai fini des centenaires d'histoires d'une planète imaginaire 
bah justement , je voyais pas xd 
la lune est quand même particulièrement lumineuse ce soir <3 
j'aime cet épisode , en fait hein . 
oui , donc , en fait , il est un peu chiant " suck it and see " . 
je veux dire , vraiment ? 
c'est a quelle heure ? 
mon club est presque à sec , mais motherfucker j'ai recruté neymar . 
ça me dit rien christophe lambert en uniforme , tiens . 
" aux commandes de cet engin , votre homme découvre que le repassage est désormais une affaire de mâle ! " que ... pourquoi ... ? 
fournisseur d'accès internet . fai . 
même si musicalement , il est limite , putain , l'histoire , putain , les émotions , putain . 
" on a bu , combattu , il a fait la fierté de ses ancêtres " oui , certes ! 
elles avaient l'air contente et excitée de ce fait , en transportant la cage . 
hey , j'en suis déjà à 15 chansons traduites ! pas mal , en 1 mois :) 
#letypeangoissédelavieetbeaucouptropprudentetquifaitdesmots-dièsetroplonginutileetinutilisablespourêtreclairdanssespropos 
" beaucoup d'annonces donnent une impression d'enfant gâté : tout m'est dû . " 
" - avez-vous déjà voyagé seul-e dans un autre pays ? " 
première nouvelle , fidel est vivant ? ! 
tu nous entends le blizzard , tu nous entends ? bah si tu nous entends , va te faire enculer ! ! 
sinon c'est un supraconducteur organique-synthétique . mais bon , à part le placer au scrabble , je vois pas l'intérêt . 
" et la passion devient belle comme la peur / / mais j'ai mal de la beauté finale . " 
voilà . ça y est . #triste 
l'image est sublime putain 
oh , et on est vendredi ? ! déjà ? ? 
les vrais bébés sont souvent blonds aussi , non ? 
par contre , vous voulez savoir ? la hoegaarden , ça se marie tellement bien avec tout ce qui est fruits rouges , c'est effrayant . 
et en plus , y'a plus friends . de contrariété en contrariétés . 
ou tu veux , quand tu veux ! :) 
" docteur , faite quelque chose , je sais pas , prenez un marteau et cassez moi les doigts " 
ah , je savais bien que la fille sortait aussi de quelque part que je connaissais . eureka ! ( c'est le nom de la série ) 
du coup , je comprends que l'on ne me comprenne pas tout le temps t_t 
en fait , je crois que je n'unfollow pas norman juste pour pouvoir le hater de temps en temps . ca m'fait du bien , ça m'purifie . 
mais mais , aimé tréolas ! !LINK! 
" nous appartenons plutôt à une société obsédée par le statut social , dont le sexe est à la fois une composante et un reflet " 
oui , j'ai rien à dire , mais comme les chaînes de news , je fait des efforts . 
ok , ce dernier épisode de la saison 3 de who est juste fou . 
vazy , et tu brules le magasin ! ! 
shit . foutus vieux . 
y'a un poisson qui meurt dans la cuisine . c'est horribleuuuh . 
autant dire que je galère . autant dire que ça m'avait pas manqué . 
( carried away - passion pit ) oui bah j'avais mis le cd sur le chemin du retour . donc je l'ai en tête . génial . 
le passé me lâche . certaines personnes disparaissent . 
meego , je t'aime toujours autant , mais ta mémoire me fait du mal . 
une hongroise m'a encore brisé mon petit cœur tout mou . mais j'ai pas eu besoin de lui parler cette fois 
toujours ? c'est pas juste que ça avait été pas fait ? 
bon . les fusées , je suis moyen , les avions je suis nul . soit . 
" le seul moyen d'arrêter les licenciements , c'est de les interdire " mais oui l . o . , mais oui ... 
css retweeté par nicola sirkis . oui j'aurais tout vu . 
ça dépend de ton établissement ça ! 
ca , c'était moi le 30 juin 2011 . il est mignon le loulou . 
" i wanna do really bad things with you " même le générique quoi ... 
moi qui croyait qu'il utilisait la javel lacroix . !LINK! 
" n'importe quel projet , de réparer un robinet qui fuit à la conception d'un planning pour les vacances , représente un défi mental " 
aaah , putain , le genoux qui craque . ils vont tomber , je pense . 
j'aime beaucoup cet album de disclosure . 
uhuh , t'étais pas obligée d'être si solennelle , je sais parfaitement que tu n'aimes vraiment pas les férias :) 
ils font pas des maj juste pour la déco ;) et puis c'est gratuit ! 
" mes obsessions , mes méta-obsessions " we need to go deeper ! 
autre détails amusant , j'avais exactement le même sweat 
j'ai envie d'un anana . c'est la faute de ça 
fibretigre , c'est mon #ff du dimanche 
aussi . quel talent ! elle peut se recycler ! 
queer queer queer moustache 
j-pas si long avant d'en être temporairement un peu débarassés ! 
ah , oui , forcément . et popcorntime est tombé , décidément ... 
oh , c'est si décevant ? 
allongé , la tête qui tourne 
" pendre les fantômes ? ! cortez ! ! ! " 
et même que je mange une glace mojito . pas trop mal réussie , mais les morceaux au milieu étaient bizarre 
tu fait flipper :p 
en fait , c'est assez horrible l'ambiance ... ça c'est super bien rendu 
( c'est plus une note à moi-même qu'autre chose ;) ) 
le petit awww du soir : !LINK! 
et là c'est jerry lee lewis . sa playlist est dans les années 60 . alors que la déco , moins . 
il est temps de se rappeler des sages paroles des kaisers chiefs : " na na na na na " 
et j'ai le plaisir de vous annoncer qu'en 2 ans , j'ai une augmentation nette de 333 € sur mon salaire . folie . 
de l'électricité liquide ? hérésie ! 
sinon , virgin , c'est quand vous voulez mon relevé conso détaillé ... 
" ah tiens , avant que je crois que je pleure , déjà rien " - louisbot * _ * 
comment il a trop grillé la priorité a françois . 
tout ici me semble légèrement irréel , à force . 
en plus méfie toi , tu risquerais de faire démarrer la maison ! 
ma mère m'avait dit de manger léger ce soir ... des moules columbo - frites , ça compte ? 
sinon à la poste , j'ai été servi par ... ma conseillère financière . pour retirer un colis . ok . 
mmgn , j'ai pas envie . j'veux un câlin , et pas y aller :) 
boudiou , j'ai perdu la main moi 
tu l'as polarisé , c'est surement ça lol 
je envie de continuer à tweeter la moitié de ce que je lis , mais c'est barbant à force , je pense :) 
ahah , si seulement ... et t'as mentionné les expériences google aussi ? ( j'essaie de voir si je suis au courant ) 
ah ok t_t donc , voilà , du coup tu dois partir en recherche en urgence quoi 
" dites m'en plus " dit-elle en en l'écoutant plus vraiment . 
" tendance à perdre votre intérêt pour les projets une fois les problèmes résolus " oui ! 
" my love is your love " est assez émouvante . le sample dans le morceau récent moins . 
ce que ma mère en dit , c'est qu'ils doivent être en manque de clients . 
ah , ça veut dire que dans 20 ans tu lorgnes sur zac effron ? :p 
mesdames , messieurs , l'autoroute entrée séméac ! #neige #bloque 
et je les kiffe 
" je me suis fait quelques films , osés mais jolis " 
tu crois que ce soir c'était lié ? ( j'viens de catch up ) ( et d'ailleurs , <3 <3 pour ça ) 
et puis , si tu rates , vu que coachella c'est fou , t'as le 2eme we , où les même rejouent 
que ce vers de six pieds 
hum , j'ai un matin pourri 😩 
" fauve est une porte ouverte jour et nuit , une épaule et une oreille . " ben oué <3 
parce que sinon elle est trop bien : o 
ce message qui veut tout dire , et rien dire maintenant , qui n'est là que pour faire plus de bruit que le silence 
et ben , écoute , si tu dors pas à cause de la pleine lune , tu pourras toujours chercher ça :D #groslol 
je peux m'acheter un macbook air 13 ' à 800 € . mais qu'en ferais-je ? 
depuis ce matin , je pleure dès que je baille . syndrome du lundi ? 
genre quoi , la chanson va être triste si je lui en met moins ? 
je vois ... un aigle ... un phœnix ? #rorschachdoodle !LINK! 
manger sa salade dans le noir , quel désastre ! 
neuer me déprime , il est trop stable . 
" lui sera ingénieur , et moi conseiller fiscal " dit il avec un grand sourire . dièse les indiens . 
ah ! ça a donné quoi ? 
là , précisément : !LINK! 
et là , je suis amoureuse de romain , dès les premières secondes . toujours autant de new york , cet amour triste . 
imagine dragons ils sont cool en live ! ! 
" le râteau sentimental remet tout le monde au même niveau " dans la merde \ o / youpi-banane . 
même que je fais plein de fautes en anglais . 
opérée ? dents de sagesses ? 
ah , ces traîtres d'industriels ! 
non . enfin si , mais c'est assez terrible , je préfère pas ... et que dire de 2020 ? ! 
( coucou toi qui a lu ça est se demande " pourquoi " ) 
euh , bah si , le pb c'est qu'il est ... pas agréable . et que de ton appart , tu l'auras moins à supporter directement 
" je ne suis pas photographe à la base alors s ’ il fallait choisir entre les deux modèles , " [ 1/2 ] 
mais btw , ils conduisent tous n'importe comment ... 
j'ai donc fini à la jfa . voilà . 
j'attendais plus de férocité de hurt , pour le reste je voulais de l'extraordinaire . j'ai été servi , a la pelle . 
il a continuer a fonctionner jusqu'à ce que j'essaie de faire quelque chose . 
c'est pour ça que je deteste le streaming . je suis un nazi du pixel , bonjour . 
sérieux , après skrillex c'est fade 
ceci dit , j'aime bien le concept . " et c'est alors que le concierge arrive , entouré d'une atmosphère balayante ... " 
as expected rt expérience culinaire du jour : les chips bio aux algues . mon avis : c'est vraiment immonde 
je me suis affreusement mal garé , ça me stresse ! 
je vois ... les frères bogdanov devant un volcan . et ben oué . #rorschachdoodle !LINK! 
le x20 qui est un compact assez classe , avec un rendu carrément correct . 
et le synthé , et la guitare , grondants , roulants 
oh . oh . pas un docteur lovely alors ... !LINK! 
techniquement les brésiliens sont beaux . mais inefficaces 
bon , sinon , j'aimerais rentrer chez moi ... 
hey mey trau biain , tomber en panne sur le parking du leclerc 
et mon planning de boulot , c'est de la merde 
je ... wow ... fauve à eu droit à une question à question pour un champion . consécration . 
j'en ai real le cul , journée pourru , en plus il plut 
changeons de sujet . maintenant , maïa <3 
c'est la mélodie au piano là . elle tourne , en rond , en rond , tun tun tun tun ... 
au début , j'avais pas trop accroché à " coexist " des xx . mais ça c'était avant . 
sinon je suis sensé dormir , bisous 
ah . je dois peut être confondre avec je sais pas quoi / o / 
témoignage d'un blessé au bataclan !LINK! via 
" genre du film : alcool triste " ... je ... bon ... d'accord 
il faut que je me coupe les ongles #interessant 
c'est un homme torturé , c'est donc ça 
oui , t'essaierais de faire la même , tu risquerais plus de te cramer les fesses \ o / 
je sais pas , un peu de fièvre . et 2eme fois pcq je voulais aller à marciac jeudi 
en parlant de tout ça , je me demande , pourquoi j'ai des pubs en allemand sur fb ? comment ? qui est derrière ça ? was ? was ? 
y fait froid , non ? 
ça dépend des bars ;) j'ai connu des trucs , ça valait pas mieux qu'une féria \ o / 
j'veux dire , putain , avec tout les changements de l'informatique , apple sont resté intemporels sur ça . 
hum , ok , 100x pire en fait . je suis vraiment " optimiste " , moi en fait \ o / 
ils te demandent encore , ils t'apportent pas direct le verre ? :p 
et pendant ce temps là , au parti communiste : " hé , on ferait bien une belote ... mais on est pas assez " 
non , je suis bel et bien bloqué sur " same love " . ca me rappelle feist . ca me rappelle tant de belles chansons . et ça reste , là . 
" house'llelujah / / lorsque je saute et que je crie " 
hihihihi le gros bonhomme et la toute petite coupe 
je pense être malade . 
psirine ? aaaah ... non ? 
oui , en fait , peut-être , l'avoir écouté au boulot , c'était pas ça ... 
" vlc : vers un micro-paiement pour la lecture ac - 3 " dolby you bitches !LINK! 
y'a des gens qui écoutent du jazz dans la résidence . ça me rappelle marciac ... 
on a grillé un feu , ce chauffeur est un fifou 
et j'ai tout ceux de cette année ... jusqu'à juin . #organisation 
" hum , ah , j'ai bien dormi , j'ai trop dormi . " il est 9h , wat ? 
" si t'es pas mort , alors pourquoi , pourquoiii tu m'as pas donné de nouvelles ? " watchouwidou waaa 
ah numéro # , quel joyeux drille ... " angoisse , paresse , panique , c'est mon cocktail , ma salive " t_t 
même que le chanteur est passé dans la salle , et j'ai pu lui faire un high-five . ils avaient plein d'interruption aussi . très étrange . 
" moi tu vois , je préférais le féminisme d'avant , le féminisme à papa " muhuhuh 
et la grande question , ils se galochent différemment en allemand ? 
ah , merci 9gag de m'avoir dit qui étais wentworth miller . j'me disais , pourquoi on en parle autant ? 
bon . bah du coup . j'attends , sur fr4 :D 
ah , hors occasion quoi :) et le libanaiiis ... 
pas mieux , sauf qu'on travaille pas \ o / 
je comprend pas grand chose du " mépris " , mais c'est beau et bb est bonasse 
" c'est le fun , le magasinage " !LINK! 
le champagne , c'est la pire invention de l'homme depuis le champagne #drunk 
le temps , ça se prend , l'envie c'est plus compliqué . c'est lié , faut aussi avoir envie de prendre le temps . 
pourquoi toujours les orgues et l'espace ? 
mais genre , un vendredi soir comme ça , merci ... 
quand y'en a marre , y'a ... oh non y'en a plus de malabars ! y'en a marre ! #infiniteparadox 
fellaini est à manchester ? oo #jaivraimentpassuivi 
rah putain , qu'il est beau romain * _ * 
on en connait une ( enfin plus , mais au moins ) qui serait plus que ravie =D 
mais je vais mourir au sziget moi ! ? ! 
et pourtant j'y étais . mais ce n'est pas ce que j'ai vu , ça ne l'est plus . 
" swaggance " ... mais , que , non ? ! 
ah ! faut les brûler , je vois plus que ça ! #maniaque 
" j'ai comme envie de tourner le gaz , comme envie de m'faire sauter les plombs , comme envie t'expliquer comme ça ... 
allez , souffle , souffle , mais va te faire enculer , le blizzard ! 
trop fort , je fais des jeux de mots trop profond sans même m'en rendre compte . 
oui , la voisine à poil du deuxième là 
j'ai 8 minutes de retard . ils ont égalisés ou personne en a rien à foutre ? 
bah , au 1er degré , c'est que des choses positives , tu l'aide , il t'aide . 
merde , du coup je l'ai dans la tête , c'est tellement simple que c'est catchy . 
j'étais même à deux doigts de faire un selfie avec ... gros fan . 
j'aurais regardé deux fois le permet épisode de la saison 8 . good start ! #doctorwho 
putain , ça y est , les souvenirs de charlie qui reviennent , le même choc 
hey , ma 1ere paire de cons sur la route ! ! 
sinon , j'ai perdu mon salaire . physiquement . 
" le sexe avec une enfant gâtée est frustrant , le sexe avec une perverse est ... oui , bon , ok , peut-être intéressant :) " hé ;) 
ah oui , c'est sympa ça en plus :) je croise les doigts pour toi ? ^ ^ 
les festivals de musique c'est pas terrible pour ça aussi , je me fait remarquer . 
" vous voyez que ça ne se résume pas à pleurer sur le sort d ’ un braqueur . lui est mort , tout lui est indifférent désormais . " 
les études , c'est le mal . en fait , tout ce qui éloigne de twitter , c'est le mal . 
ah , la " bonne question " : qu'est ce que tu ferais ( de ouf ) pour 1 million d ' € uros ? 
bruce toussaint ? il est toujours là lui ? j'aime sa voix . 
" mais , non , enfin un vrai champs de bataille ! prolétaire anonyme d'internet de les mythos , j'ai lolé tout " j'ai lole tout ! 
je m'épate . a l'eau . 
le stade est avec nous , c'est beau ! 
" je voudrais du temps / / et te sentir encore près de moi / / contre des plus forts / / est-ce que tu m'aimes encore ? " #danceteria 
ca va être compliqué de dormir ce soir . et encore , je vous parle pas pour ceux sur place ... brrr ... 
je m'endors . punaise . 
sinon , t'aime ta face toi , non ? ( btw , un type très bien cela dit ) 
" magguy " ahahah . mac giver aussi tant que t'y es . 
les immeubles de lille sont de type hoosmanien . contrefaçon du nord :p 
y'a un orchestre à vent qui vient de jouer party rock anthem . c'était assez amusant 
et en plus lâm arrêterait son blog sous ce format . mais bip quoi . 
" je rappelle que ce dernier est donc l ’ émulation payante d ’ un portage gameboy advance d ’ un jeu super nes . " #nitendosefoutapeinedetagueule 
ah au fait . je veux ce fauteuil . 
à cause bien sur de la piètre qualité et disponibilité des services de vod labellisés pur ;) 
ça pue des fesses . et en plus il pleut . 
voilà voilà . utile a savoir , innit ? 
paupiette . pourquoi paupiette ? 
" a une table sur la gauche , y'avait un groupe de fille " 
" ouh ouh ouh ouh " effet pleine lune ? 
aux victoires de la musique , c'était " la blondie française " , simplement . 
avoir fait central park en long à pieds était une idée qu'on en fait des mieux . je souffre . 
désolé , j'ai pas mieux :) 
j'aime l'ipod de ma mère en shuffle ... the who et après the doors . et après véronique sanson , probablement \ o / 
c'est bien , à l'oral , je galère pour comprendre ce qu'il dit le type de passion pit . a l'écrit , c'est pas clair non plus btw \ o / 
sinon , tout à l'heure , je vais servir de taxi à antho . je le fais moyennement de gaieté de coeur . 
je ne sais pas pourquoi , mais je pense au singe rhésus . pauvre singe rhésus , affublé d'un tel nom ... 
" conspirationnite aiguë " oh oui . ca s'attrape facilement ça , non ? 
allez , faut pas que j'aille écouter tout ça , c'est pour les jours de pluie 
ils risquent leurs vie pour le 7eme ciel . 
celle là , elle est juste mignonne :D !LINK! 
oui mais pour moi , c'est moins drôle comme hypothèse :) 
et ben oué ! 
( permettez ) meuh non , la musique étant " j'aime les filles " de jacques dutronc , playboy s'il en fut . 
aussi , je sais pas ce que vous vous racontez :) 
c'est aussi réussir à convaincre . et là ici , t'échoues 
puis la froideur de l'administration . i'm clean . 
non franchement , là ils en ont clairement rien à foutre de ta gueule , faut faire remonter au national ! 
je me sens tout mou , j'ai pris que genre 200 photos 
because the internet est une oeuvre vraiment ... particulière , multi-facettes . et en plus , musicalement , je kiffe . 
ah , soit . ah bon , bah voilà , t'es gentille avec eux quand même :) 
surtout si tu pars pour aller faire pipi sur de la lave lol 
on ne peut pas vraiment forcer les gens à faire ce qu'on veut qu'ils fassent , j'veux dire 
" je comprends la confusion de certains hommes " oh ! hancroyable ! 
je ne sais pas à quoi sert la fonction " archiver les conversation " sur facebook , mais j'en ai archivé plein \ o / 
ça fonce a toute berzingue , on a pas le temps de se retourner 
c'est fou ça , ce delle alli ça fait 2-3 ans que je le suis sur fifa 
on va pas se laisser faire quoi . 
" d'ici la si y'a quoi que ce soit , comme j'te disais , j'bouge pas . bonne soirée " : 3 
oh , tiens , 107.12 d ’ intérêts sur mon livret a . 
d'ailleurs c'est luis ou luiz ? 
bravo ! félicitations , même ! 
de revoir encore et encore les adieux du docteur ... comme si j'avais besoin de ça ! 
" hey , si j'allais regarder une série sur mon pc ? " en panne . 
je suis amoureux des idées , pas vraiment de la réalité . de ce que je m'imagine . 
ah non ! y'en a marre de ces feignasses d'étudiants en vacances ;) 
et voilà donc le 4eme livre que je finis . plus que 18 . 
et je peux pas dire que ça me ravisse . et je peux pas dire que je puisse y faire grand chose 
" la pleine lune aurait ainsi de réels effets sur notre corps , dont une diminution de 30 % du sommeil profond . " 
" je ne veux pas risquer de me transformer en un imbécile heureux , en paix avec lui-même , trouvant un certain charme à l ’ existence " damn 
alors instantanément me vient more , d'indochine 
d'accord , pas de problème :) et comme disent les anglais , " keep calm , and carry on ! " 
coucou la création d'un panorama photoshop sur 30 photos 14mp qui prend 30 minutes ;) 
ouais , aussi , mais les yeux bandés :p 
l'etal qui ferme ses portes au moins de 21 le jeudi soir ? oh ben tiens ... o_o 
bah s'il est juste casse-couille et imbus de lui-même , c'est pas trop grave s'il le prend mal ? 
le suspense ... je suis plus tendu que mon string ! ! 
" car son paternel , professeur à la chaire d ’ hygiène de la faculté de médecine de paris , jugeait qu ’ il se touchait trop " ah , oui , forcément 
moi je suis chez lws , ils sont pas mal aussi . ovh reste le classique 
pas vrai ! c'est même faux ! 
jack ? sérieusement , jack , t'accrocher au tardis comme ça ? ! 
ben tu vois , au début j'aimais bien " back to the start " de lily allen pour sa musicalité . maintenant , c'est aussi pour les paroles . 
maïa et le danemark : !LINK! 
amer à propos de quoi , tiens ? 
" sur un ton d ’ urgence , [ ... ] fébrile de celui qui est proche de péter un câble . " 
histoire de faire un peu . le point . dissiper le blizzard . 
boooring . le check-in est à 5:15 , le vol à 8h . long . looong . 
" bon , allez , laisse moi rentrer ... sans dec ... " 
" euh que bon , la routourne elle a tourné pour eux , euh , c'est bon quoi tavu " 
" mot dièse l'étal comme qui dirait ! " je me suis senti source d'inspiration . 
tu vas pouvoir surtout faire 200 repas sans vaisselle \ o / 
j'ai fait un rêve très érotique ce matin . je me suis réveillé au moment d'enlever mon caleçon . très frustrant . 
oh mon dieu , je suis arrivé à puréeweb ! 
tant mieux , ça t'as évité de te prendre la tête pcq'ils sont pas doués :D 
une vibration par notification , il s'excite un peu ;) 
wah , truc de dingue , j'ai actuellement envie de conduire ... o_o 
va falloir que je me rachète un coeur de pierre , j'en chiale :') 
j'ai décidé d'être clément . alors ne m ’ appelez plus louis . 
ça va pas de se torturer comme ça dès le réveil 
en apprenant que enora était bi , j'ai pensé à un blague new wave ; ca fait " enora gay " . va chercher . 
je sature du pc . je veux des vacances . 
et la même rengaine ... t'en as pas marre ? 
weee , adieu pau ! pour le reste , traître aux pyrénées :D 
le rag # 3 , c'est la réponse à saint anne . 
juin-juillet-août-septembre-octobre . bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla 
bon . bon . ben , voilà . 
elle est moche , mais j'achèterais probablement une toshiba write . 
" que disait donc la loi ici ? qu ’ il est interdit d ’ ôter volontairement la vie à autrui " point . 
au début j'étais troublé . depuis toujours un peu . 
deux " whaaat " sur deux tweets de la même personne en moins de deux minutes . sacré soirée . 
non mais en journée , c'est tout autre chose , la soirée ... c'est vraiment pour " faire la fête " 
qui qui se regarde dans le miroir et se fait des smiles parce qu'il se kiffe ? c'est moi ... t_t 
" ces 2014 : intel edison , une micromachine de la taille d ’ une carte sdhc " !LINK! oui non on va loin là t_t 
ah oui , en effet ! un bug de shtépéhs 
" marre des filles qui ne veulent pas sortir avec vous ? pauvre lapin . " ouiii je suis un pauvre lapin :( 
seulement 3 mètres ? quelle modestie :p 
mais genre un truc pas trop trop long non plus , c'est traducto-rapido , pas traducto-kilomètre ! 
bon , maintenant , c'est fait , me reste plus qu'a laisser ... mijoter . 
ah bah tiens , as expected , j'ai le troisième sexe dans la tête 
jusqu'à l'alexandrie à la nage 
... , ton indifférence elle ne me touche pas , je peux très bien me passer de toi " ouh , ça faisait longtemps celle là :) 
" recherche boulot sympa , bien payé avec horaires cools . me contacter en mp " . je . ahah . #lesgens 
question con du soir : michael jackson aurait-il pu être gay , en fait ? 
je pourrais le hurler la moitié de la nuit , le danser tout seul , whatev ' , i'll be happy with it 
" les intp tiennent difficilement compte des sentiments des autres ; leurs critiques , même si elles visent la rigueur logique des [ ... ] 
t'es juste number 3 chez oim , ahaha 
je suis heureux et triste . toute les bonnes choses ont une fin , et c'est une mini apothéose . rien que ça 
" j'ordonne qu'on redécore mes lieux de passage , tout en reconnaissant l'injustice de ma requête " 
bon , ce soir , j'affronte la foire expo . 
hum . aucune idée \ o / pour ça que j'aime bien :p 
classe ! ! 
bon donc , j'essaierais de me rappeler de te rappeler de m'envoyer la partie " intéressante pour tout public " / o / 
bah , et fly ? 
l'installation , c'est que des doigts dans le nez , putain , ça fait du bien . 
le mensonge des tours . cette image qui ne fait que représenter . et pourtant ... 
mais ... pourquoi ? 
j'en ai mal à la mâchoire . 
mon dieu , me dit pas que j'ai pu dire qqch de potentiellement utile : o 
" a qui la faute ? [ ... ] c'est les autres , toi tu n'as qu'une seule envie / / tu aimerais faire ta fête " 
c'est bien parce que je suis mort , c'est nul parce que c'était un petit bout de paradis ce #sziget2014 
dis , je suis pas sur que t'ai rt le bon truc pour ton concours là ;) 
" pour eux , le monde est là avant tout pour être compris ; la réalité est banale , un pur terrain pour démontrer des idées . " et ben oué . 
il parait que ça donne ça , donc : !LINK! 
" curiosité devient un chargement lourd " voilà pourquoi je fait ça . pour me faire rire avec des traductions foireuses :p 
" mais avant que tu ne la perde , et qu'un autre aille la labourer , dis lui bordel de merde , que tu veux juste la fourrer ! " #instantpoesie 
cf ici , une personne qui était dans le bataclan !LINK! 
du tout . et tsssk , voilà . 
je me sens terriblement con . 
olalala , la stupéfaction 
le jour où j'arriverais à jouer tostaky à la guitare , je me respecterais . 
généralement , c'est pour ça qu'on y va , après , question capillaire , je repasserais :) 
je te dirais bien que je vois pas trop la nuance , en fait . volume ! = épaisseur ? 
t'as un gage si tu la fini pas . 
le bordel jusqu'au bout ce vol , tiens ... 
et toute ces petites choses , pour venir me poignarder , m'émouvoir , je préfère les oublier . et puis les photos ... 
voir la quantité de pubs " sexy " à ces heures l'est beaucoup plus 
ce soir , c'est #tgb - #lyon ! 
la house , c'était gay ? 
" je te rattraperai si tu te noies , mais pas question de te laisser nager avec une bouée " maïa , sur un rapport du couple non maternatif . 
un jour , j'y arriverai . 
oui oui ouiii j'ai enfin débloqué clara <3 
terrible ! c'est passé comme une flèche ! 
pourtant on sent qu'ils ont essayé d'avoir des bouts de scientifique ... mais les années 70 ... 
par exemple . mais va écrire ça dans une vraie lettre de motivation ? 
ah bah oui , les goûts et les couleurs , après ... 
c'est bête quand même que j'ai pas 1500 € a mettre dans un pc , là , maintenant 
oui . mais j'ai le droit de me plaindre quand même 
" à 5810km " ah oui , en effet . 
ah . la nouvelle mise en page facebook . ah . bon , pourquoi pas . 
je suis content de rentrer pas complètement déchiré . 
par contre , question à 5 cents , pourquoi à cet endroit précis dans le désert ? pourquoi ? ! 
" - aimez-vous les films d'horreur ? " 
" il n'est pas homme à resservir tout le temps ses vieux griefs comme du porridge froid ! " . porridge . froid . 
ah , un an quand même , pas mal ! en temps plein ? 
en fait je parle de ceux qui se mangent . 
47 d'installés , quand même ! 
comme un homme - luke 
je suppose que je vais devoir attendre #damned 
t'as oublié des lols au milieu ;) 
vous avez que des problèmes avec vos meubles , c'est flippant . 
et donc , le " kaninhoppning " , c'est une course de saut d'obstacle . pour les lapins . :D 
j'ai essayé de le rallumer mais le plomb a sauté ... 
je me disais , s'ils les ont bien arrêté , qu'ils pouvaient les descendre " par inadvertance " . mais non . 
oh , disclosure , vous faites la musique que j'aime , un peu <3 
je te voyais plutôt serviette , mais oui ! #ouidesolecetaittresmauvais 
ce matin , je suis entre " somewhere only we know " et " les hommes que j'aime " . ambiance . 
manger , ça sert à rien , c'est pour les faibles #diète #temporaire 
voilà voilà , c'est juste affreusement long , on dirait de l'allemand . 
ah bien ! ils sont sur d'être sur , eux ? :p 
laisse rager les gens 
heureusement , et sa super twingo arrivent ! ! lol 
il pleut . il pleut . il pleut . 
" dès les premières lueurs d'octobre , en tout bien tout honneur " oui , va savoir pourquoi ça maintenant ? 
ça s'essouffle 
j'en peux plus , j'vais me suicider , j'vais me couper internet #mortdelol 
" coucou , c'est le chien " " mmmgn , laisse moi dormir " * contraction * * contraction * * vomi * " et là , tu dors ? " 
je viens de retomber sur un " journal " datant de ... 6 ans . je suis relativement poétique , mais que j'écris mal 
attention , les pièces ne se mangent pas ! 
je crois que je n'ai aucune motivation ce matin :) 
" alors , tu es content d'être revenu ? " obviously not 
c'est mon titre du nouvel an : " it's my party " de jessie j 
si vous êtes gentils , vous leur en laisserez un ? 
de quoi , elle est à new york ? chance ! 
" je vous conseillerai le qx10 , d ’ abord pour économiser 250 € , le zoom est meilleur , ... " [ 2/2 ] 
et ça avait l'air d'être très drôle de mourir , vu comment ils semblent en avoir rien à foutre , les 3/4 
" dont une qui m'a tout de suite plut " 
ceci dit , sans émulateur existant , j'irais pas loin avec ça ;p 
" twitter voudrait vous aidez à retrouver vos amis " ... non ? 
et bien , partir tard hier n'était pas une raison pour arriver en retard ce matin ... 
oh . connais pas . 
les 3 questions de maïa : !LINK! 
ah . bon c'est déjà mieux que rien ! mmjc 
ah , enfin , l'horoscope du gorafi . le meilleur horoscope , ever ! 
bonjour pariiis . quoique , il est midi . 
ah oué , affreux , j'avais pas fait gaffe , j'étais resté à son jean 
ah tiens , toi qu'est le seul analyste footballistique mancunien que j'ai à portée , question : pourquoi mata ? 
je crois ... je crois qu'on a fait des gens qui ont tellement peurs d'être seuls 
j'ai pas trois tonnes d'idées , et elles m'emballent même pas en plus . a part le ballon . 
et si l'on ferme les yeux , tout ira mieux 
j'étais franchement pas loin , hein ^ ^ 
j'aimerais vivre dans une serviette éponge #chaud #sueur 
si tant est qu'il l'ai digéré . si tant est que cela soit digérable . 
j'ai l'impression que tout le monde veut voir apple se casser la gueule . c'est agaçant à force . 
je suis sûr qu'elle lui a dit son nom à l'oreille : o 
élu du 1er coup ? ! 
oh god , je suis un espèce de fan en fait ... 
" pendant des mois , nous avons essayé de décrocher une interview " over and over again like a monkey with a miniature cymbal 
dommage xd ( btw , j'ai rêvé de téléportation cette nuit , amusante coïncidence / o / ) 
j'arrive pas à suivre ce qu'il raconte monsieur le procureur 
moi aussi rt : oui , j'écoute du richard gotainer . 
bon sinon les allemands ont été très bon et très fair play . la coupe leur tend les bras 
je vois ... le haut d'un crâne . un casque ? #rorschachdoodle !LINK! 
ça ajuste une peu de suspence , tro kool =D 
c'est quoi c'est quoi ? 
papy pierre il a pas beaucoup d'histoires , mais il les raconte à tout le monde . 
bon , allez , il est 4h du matin à new york , je peux me rendormir . 
juste comme ça , kele , je t'aime . 
" le docteur vit dans le monde de l'esprit , de la réflexion . il est une sorte d'intellectuel , qui est rarement sexualisé . " 
hier c'était mon #tweetversary 
pour la peine , un petit oiseau . 
" quand elle a envie " : c'est un chat , elle est votre maître , hinhinhin 
bien essayé \ o / : achète un mac . je sature du pc . je veux des vacances . 
je suis amoureuse de neymar . voilà 
bon , sinon , pourquoi lightroom m'a pas conservé les paramêtres de développements de certains photos , hein ? 
ah tiens , dé-bisou , j'ai quelque chose à dire . 
mais virtuellement , parce qu'il faut que la banque les encaisse ... / o / 
c'est beau un garçon . c'est beau une fille . c'est beau la vie , quand les choses sont simples 
je vois ... une chauve-souris batmanesque #rorschachdoodle !LINK! 
un peu de ça , et beaucoup de manque de sommeil , genre 3h sur une période de 36h ! 
la moitié de mes horloges a 1h de retard . c'est déjà l'heure d'hiver ? ! ! 
je pourrais regarder un 5eme épisode maintenant . but , what about real life ? 
j'ai jamais été autant angoissé par un mail , tiens . 
bon , on va en brûler un autre alors ! va pas se laisser faire ! ! ! 
des extraits que j'ai pu voir , j'ai l'impression de voir une série basique de l'époque ... 
attention , on arrive à la limite de ma connaissance capillaire là :p ah , ok . donc t'as une frange + + quoi 
mais ? c'est un disney ? et ils s'embrassent ? ! eau aime geai ! 
rah , le gros trip basse sur scène 
( c'est le " à tout point de vue " ) 
oh , ça , encore , si c'est le prix pour que je sois génial , faudra payer \ o \ 
en faisant le ménage dans ma chambre , j'ai logiquement trouvé un tube de vitamine c et de l'ibuprofène . 
wtf , je crois que c'est plus grand que l'aéroport ... 
ou alors , tu demandes un siège avec une plaque à ton nom =D 
c'est juste pas cool . 
tu vas leur faire quoi du coup , aux gens ? :) 
je vois ... une tête d'alien . un silence ? #rorschachdoodle !LINK! 
dans les arcanes de ma bibliothèque musicale ... mon dieu , j'ai de ces trucs ... 
" hochement de tête au son de castagnettes " #mononoké 
' tain je me suis tapé l'ar conforama - leclerc auto 2 fois quand même . c'est les deux extrêmes . 
j'veux d'la crème fraîche et des knackis ! 🎵 
j'hésite entre l'intp , intj ou l'infp . mais je pense être plus intp . 
oh merde , j'ai fini les livres de mon kindle ... oo 
c'est pas que j'ai fatigué ou pas motiv ' hein 
ah oui oui , mais juste moi ça me fait sourire de t'imaginer te tartiner la face avec du pétrole :p 
sauvignon , mon amour <3 
" là ils ont été confrontés à plus fort qu'eux " nooon ? ? ? ! 
#narmol : coucou le monde 
j'veux dire , un ambassadeur moldave ? j'aurais vraiment vu beau du monde . 
bon , et question genderism , c'était pas trop mal . non ? 
oh , pauvre petite ! tu sais si ça c'est bien passé sinon ? 
bah non , gros suspence , tennant à pris un coup de vieux , martha s'échappe ... du coup , ce soir :D 
" je voudrais qu'on accepte de ne pas avoir d'opinion sur les actes de nos proches . " ou qu'on le garde pour soi 
je mourrais . mais j'aurais un chien , un jour , pas le choix . !LINK! 
oooh , la pauvre ;) 
j'aurais du me rappeler du conseil de tata chuzanne . mais dans cet état ... 
" l'homme de sa vie ? et si c'était un cauchemars ? nous ce qu'on préfère c'est encore et toujours boire ! " cheers ! 
tu reprendras bien un petit rhum alors ? 
" quand vous avez une érection de 25km dans le slip ( je dis ça aussi pour vous , les filles ) " et bien ouiii , bien sur ! 
j'ai peu d'inspiration pour mes voeux . mais bonne année quand même 
euh bon , à la fin du 1er 1/4 temps , #tgb 6 - #lyon 26 , on peut dire que c'est pas glorieux . 
on ne mord pas les candidats , juste les élus 
probable ! et aussi le fait que la dernière photo dont je me rappelle c'était chaton \ o \ 
non mais du coup , avec un peu de chance , on aura les promos de fin de stock au début décembre \ o / 
oui o_o tu sais ça comment ? 
non je crois que je m'étais mal fait comprendre :) je partais le lundi , je viens d'arriver 
ahaha j'adore l'argument de la nouvelle voiture xd 
et que vu que c'est pas le mien , je fais ce que je veux \ o / 
( toutes tes fringues ! ! c'est 15 cartons ça déjà ? ;) ) 
j'y étais . c'est exactement pareil là-bas . c'est pas plus merveilleux . c'est pareil . c'est bien . 
" et voici le monument pour la photo pas disparue , veuillez respecter " 
coucou , je suis rentré . 
j'ai mangé un truc trop chaud , je me suis cramé le palais , ça faisait longtemps . 
" je voudrais du temps / / je voudrais te sentir près de moi / / contre des temps morts / / est ce que tu m'aimes encore ? " #danceteria 
wow , j'ai réussi à m'émouvoir presque aux larmes tout seul comme un grand . j'ai trop d'imagination , et pas forcément au bon moment .. 
faut qu'ils arrêtent es dangereux intégristes avant tu vois ... 
oh , bien trouvé ! ! 
oh , y'a thor sur france 4 ce soir . j'hésite , si je vais voir le 2 ... 
oh cool ta soeur ! elle est bonne ? xd 
" you better you bet " ou la chanson des who qui ressort d'on ne sait où . 
un peu con d'essayer de traduire en écoutant la chanson , sachant que j'en suis pas aux mêmes endroits . 
que c'est john ? 
" - seriez-vous prêt-e à tout plaquer et aller vivre sur un voilier ? " 
c'était l'épisode avec vincent <3 <3 <3 #drwho 
ah . mes séries aussi . 
mais question interactions ... oui ... ben ... voilà . 
admirez joey starr raide comme une planche , vers la fin : !LINK! 
" je voudrais m'isoler , ne plus voir personne / / je n'ai plus envie ... plus envie de rien " 
ah , je l'savais :D 
ce yves saint laurent m'a vaguement déprimé . 
par contre avec des tacles pareils , ils vont pas rester fair play longtemps 
et en 5eme , " what did i do wrong " de kele , plus connu dans bloc party . 
que ... je ... pourquoi ? !LINK! 
" comment 15 centimètres de chair plus ou moins flasque sont-ils devenus la terreur de notre société ? [ ... ] je l'ignore " et bien , meeerciii 
il n'y a pas de petites récompenses . il y a des récompenses . et ça c'est cool 
je . je suis bloqué . 
ouiii :D les réseaux sociaux pour ça , c'est trop bien ! 
tant que vous laissez rien d'important à portée de crocs et que vous aimez bien les traces de crocs , oui 
l'auberge espagnol , c'est l'erasmus que je ferais jamais . 
par contre clean bandit , c'est la première partie de qui ? #undertalented 
alors après , je me pose des questions . et j'oublie . 
il faut que je me rase . ça me démange . 
des gens si accrochés à leurs principes , c'est beau :p 
et puis , finalement ? 
y'a un poisson qui meurt dans la cuisine . 
ils peuvent même pas perdre en finale après un tel score , question de respect 
fauve sur virgin radio ? ah bah non là c'est bon , je ne les aime plus #hipster #lol 
mon pantalon est bizarre . le tissus est bizarre , il tombe bizarre , ... mais je l'aime bien quand même 
c'est kiki fait dodo dès qu'il ferme les yeux ? c'est bibiii ! 
" on deviendra des gens bien un jour , tu verras ! " 
je reviens , je vais vomir , ça me retourne le bide toute cette histoire 
sinon j'y pense , t'aurais une pics pour l'instant " aaaw " ? :p 
et ben lorde c'est sympa en fait . 
" je vous remercie de votre attention " de rien . vraiment 
et soudain , dans le we , la question : où on sera dans 20 ans ? 
j'en ai " lancé récemment " 45 ... 
mais , true blood , c'est drôle : o j'aime ! 
comment font les gens pour ne pas écouter de la musique de hippies plus souvent ? ? ! 
" il est difficile pour lui de jeter des choses qui peuvent avoir un possible intérêt futur et bcp de choses rentrent dans cette cat " t_t 
en même temps , à poster des statuts genre c'était mieux avant , je le cherche ;) 
... ok , j'ai vraiment pas suivi la saison , va falloir que je m'y remette t_t ( c'est l'effet fifa ça ) 
j'ai besoin d'une infirmière 
je sais pas si ça aura un grand impact par contre xd 
j'en neymar de regarder des matchs avec le brésil qui perd 
c'était pas le sujet de l'épisode ? ten as guest , not subject . 
" vous pouvez suivre votre consommation au * 144 # " oui , super , sur un forfait illimité , c'est d'une précision ... 
c'est bientôt le troisième volet , aussi 
point " casse tête chinois " : comme a chaque fois , je ressort de ces films avec un grand smile . 
c'est devoir dealer avec moi même pour faire de la quantité et de la qualité . 
faut bien que je m'amuse :) allez allez , motiv ' , dernière ligne droite ! :) 
t'avais déjà d'autres trucs auxquels croiser les doigts , non ? ou je mélange , encore / o / 
ah oui , des sacrés noeuds de doigts xd tu me rappelleras quand commencer , du coup :p 
vilain cadre scolaire ! du coup , je suis curieux , je lirais bien le résultat aussi \ o / 
l'humain est un troupeau dont chaque mouton veut être le premier 
ben shit , moi qui pensait pouvoir sortir ma voiture et moi-même aujourd'hui . ben non . 
dans la vie vraie ? : o 
moi pas bien suivi , tihihi ' ^ ^ 
oh , un truc en russe . je ne sais toujours pas lire le russe . 
" si le bonheur appartient à ceux qui se lèvent tôt , j'aime mieux rester éveillé moi ! " 
faut que j'aille jusque dans l'espace . je vois pas mieux . je vois pas plus . voir les étoiles de mes yeux , pour de vrai . 
tu veux dire , après la 2eme bouteille de rhum ? :p 
owi la sécurité des cartes des paiement sans contact m . le responsable du gie cb . ( via !LINK! ) 
parce que moi j'aime beaucoup de gens , ils sont fantastiques . 
pas mieux , c'est nuageux brumeux #pointmeteo 
pour contrer l'effet télévisuel m'ayant remis du céline dion en tête , écoutons du rap déprimant qui tâche . #lesextremes 
parce que oui , je suis stupéfait , je m'attendais pas à ce que ça soit aussi marqué . 
alors ? alors on danse . 
deux passion pit ? oui . bon . regardons un 4eme épisode ... 
je ne sais pas pourquoi je m'accroche à cette idée que dans le fond , j'aime la fraise ... 
ah ouais c'est un peu tôt . place de la mairie ou verdun ? 
c'est pas le même bassiste ? pas trop grave > > interpol - all the rage back home : !LINK! 
le smoothie poire-pamplemousse-canelle , la putain de merveille o_o 
pas très loin au vu de ma trajectoire , ceci fit 
j'ai cette faculté incompréhensible à partir en vrille moi , tiens . 
bon réflexe ! 
claire , saoule , c'est n'importe quoi . franchement . 
" ces deux mangas ont forgé l'homme immature que je suis " gto et dragon ball . + 1 
tu vois , lone ranger , j'en suis content . 
surtout le passage avec le zèbre . 
c'est proprement n'importe quoi de caune et garcia :D 
je n'aurais jamais autant parlé famille que ce soir ... an-croy-yable . 
mais à part hurt , personne voyait rose non ? 
pire qu'une madeleine , un baba au rhum 
mais ce que j'en sors de ses exemples , ce que le qx100 est 5-10 x plus qualitatif que le qx10 . équivalent à supérieur à un fujifilm x20 
et je roule encore moins , rarement plus d'un déplacement par semaine 
the red cat . un curieux nom de restaurant . 
la mode est en saison hiver , mais je veux encore m'habiller en été . le décalage est gênant . 
30 € de hors-forfait ? sur mon illimité ? ? comment ? ? ? 
et oui , quand t'es un peu con , tu regardes tes archives ... 
avec les voix faites à la trompette \ o / 
kewa ? c'était pas gagné d'avance pourtant ? 
uhuh , c'est le plus important . et qu'elle ronronne :D 
à ce rythme , écrire du css deviendra aussi compliqué que du js . !LINK! 
c'est une journée totalement prise avec des gens que je ne connais pas du tout . 
" le dessin de formes n'est pas l'objectif principal de gimp . " ... je ... pourquoi ... ? ? ? 
" même mes pensées courent et se surpassent " !LINK! 
je suis à la fois passablement agacé et complètement anxieux . 
y'a quand même vachement de travaux #pointny 
" what ? what ? " oh , l'accent de ce docteur , j'en fini par l'aimer aussi : 3 
j'ai peur , j'ai peur de la saison prochaine ... une équipe assez inconnue pour moi 
c'est ... la rencontre , la foule , la masse ... c'est essayer de comprendre les rassemblement populaires là 
ils sont tous énorme et la coupe est toute petite ! ! 
y'en a qu'adhèrent ... d'autres mustapha . 
oui , enfin , celle là aussi je l'aime , mais j'ai plus honte : !LINK! 
glisse l'idée à amandine ;) 
bon . bah . c'était court , mais intense . 
" le métier de traducteur ne consiste pas à parler une langue étrangère à la perfection . ça , les étrangers le font très bien " \ o / 
118 712 . ça fait 830 . oui je sais , c'était inutile . 
ew . mais c'est moins pire que les photos de maladies degeux 
" patrick drahi aurait en effet annoncé qu ’ il n ’ aimait pas payer des salaires et qu ’ il en paye le moins possible . " #feedly 
" oh , mais que dieu te garde et j'essaierai d'oublier / / oh , mais que dieu te garde et je voudrais t'oublier " 
tellement de choses , tellement de changements ... si on ne regarde pas en arrière , si on ne s'en rappelle pas , forcément , ça nous fait rien . 
" paris est en état de siège cette nuit " bien bien bien . 
joachim c'est un peu nicola . mais en très très moins bien 
mais partout , si tu vas par là :) 
what the fuck-euh . pourquoi elle est allé refiler mon numéro celle-là ? 
tombé la chemiseuh ! et mourir de froid , du coup . 
bon , et bien , horrible de bout en bout , merci la déprime les anglais ! 
je parie que c'est la #pédaledroite qui va gagner le tour ! #tdfibis !LINK! 
oui oui , et tu connais vu que t'as fait phoning . mais vu comment a réagi la personne que t'avais eu au téléphone ... 
genre club ? tu te mets au basket ? xd 
idée du soir , apporter un kébab à une représentation théâtrale . #celtic 
c'est le deuxième anniversaire de l'etal , et ... !LINK! 
tu passeras le capes ? pour faire quoi comme enseignement ? 
comment ce type a trouvé un boulot en russie hein ? il cause pas le ruski ! 
poussés par des barrières , comme du bétail ... 
lol oui en effet ;) 
mais c'est vrai qu'il y a des moments ... 
dont le nom m'échappe , damn . 
donc , je suis désolé , tu ne peux pas dire que tu n'as rien foutu :p 
speedy me dit , mais je trouve pas de correspondance . sinon , une banque . 
ça pourrait être pratique , sinon . " pouf je veux plus te parler , frange-rideau ! ! ! " 
" je vais finir par me sauver sauver sauver , je n'suis pas un lover lover lover " #funradio #réveil #aumoinsyadesparoles #t_t 
une reprise de song 2 ? naturellement . quand je vous disais cool ... 
triple meh et boule de gomme 
je me posais la question sur l'importance de la durée d'installation ( " aurait du faire [ ... ] en 2j , pas 1 mois " ) 
" lots of planets avec a north ! " je ne peux le dire sans l'accent . enfin , celui que j'arrive à faire . 
ah merde , et du coup , après , je sais pas quoi mettre , tss tss 
espérons le ! 
l'ère du pétrole à volonté | slate !LINK! - - - si seulement ... ? 
ah , enfin , des klaxons , des footixs 
oui parce que je fais du ménage , qui plus est dans ma chambre . ça va pas . 
aïe , aïe , aïe , terrible , j'ai mal partout #feria 
néanmoins , les recherches , c'est pas " naturel " . d'où ... 
" alors je demande ghostbusters . j'exige un aspirateur à souvenirs . " 
cet épisode , cette partie me meut . je suis mu . 
allez allez , bientôt un peu de calme ! 
avec l'application youtube sur ma tablette android , j'ai l'impression d'être chez free . impossible de buffer correctement ... t_t 
timmy timon , tu vas me manquer aussi : 3 
crystal fighters du ghetto . ( l'a 38 est pleine , donc diffusion sur écran dehors ) 
pour 42 500 000 € , aussi , faut dire ... t_t 
j'ai la gorge nouée et presque les larmes aux yeux . 
et chelsea d'arrêter de recruter 70 000 attaquants inutiles . mais hein ... 
la colorimétrie est cheloue . 
oh , des vieilles photos . 
plus c'est grand , plus c'est compliqué de planquer des trucs . et oui , ça s'éduque , mais il en fera quand même ! 
( oulala , j'ai failli mettre un point dans mon #tp , ça aurait sonné ' achement solennel ) 
ahahahaha , mais de toute façon c'était fermé x ) 
je vois ... le pic du midi . géographiquement orienté , le type . #rorschachdoodle !LINK! 
j'en ris encore 
martha elle est trop deep , trop humaine , trop attachée en fait , ça va pas ... 
j'ai 22 brouillons . rattrapage 
bon , allez , fini de faire mumuse avec les tâches de rorschach . en plus il a un nom à coucher dehors . 
le titanic , rien que ça . crazy peeps . 
" même mes amis me crient : ta gueule le chat , ta gueule le chat ! " 
how surprising . ceci dit , ça me semble d'un relatif wonderful , tout de même 
ceci dit , de passer de chanson favorite en chanson favorite de l'album , je vais finir par les user . 
hé , hé , challenge , une année sans vaisselle / o / 
j'ai le ventre qui fait des drôles de choses ... o_o 
il était peut-être pas fantastique , mais théoriquement c'était le meilleur panini du monde :D 
ah putain , tryo , j'étais vraiment ado ... ça m'émeut de ré-écouter :') 
[ duh ] j'ai 120 jeux dans ma bibliothèque steam . 
" la pop music d'aujourd'hui ne fait pas mal , elle ne te tord pas les tripes , elle ne vous pourrit pas la vie . " oui enfin ... 
parce que c'est les grandes sorties , les grands événements de l'été , leur région , leurs racines 
j'ai toujours eu du mal avec ces histoires de canons . ca lance une autre direction quoi 
en fait , t'es pour les hommes d'action , de danger , ouééé 
et là , soudainement , je suis stressé . 
je n'ai donc besoin de personne , cay tro biain 
surprenant , en l'idée que j'avais décidé d'oublier tout mon allemand un jour . c'est raté . 
mais il aura moins d'occasions de te prendre la tête , et c'est déjà plus reposant , voilà ce que je voulais dire . 
" un traducteur est le plus souvent misanthrope , allergique à l ’ espèce humaine " [ 1/2 ] 
par contre , vu leur épaisseur , je me suis complètement chié , j'ai fait des brownies pour anorexique ... 
( enfin ceci dit , dis toi que tu vivras au moins jusqu'en 2060 avec tout ça ! ! ) 
mais ils nous ont mis la fièèèvre , pendant des heures ! 
je suis à 80 % du texte sur true blood , sans sous-titres . bon allez , 75 % . mais c'est déjà carrément pas mal . 
ah . ca m'a l'air passionnant ... 
en plus , je dis ça , c'est juste parce que j'aurais pas 100 % de complétion sur la mission . #perfectionniste 
oh vazy , il parle pas du téléphone qu'on t'as offert comme ça ! je le virtu-slap ! 
oh , brave léti . brave toi aussi , mais vu que toi c'est tout les jours , t'es droguée mnt ;) 
si on me demande , je la trouve un peu molle 
du mémoire total , tant qu'on y est ! 
tous les allumés sont de sortie ou quoi ? 
je me contente de boire ;) 
ok , l'ambiance commence à me gagner , cet pression distillée ... 
lol y'a trop de buts , le compteurs de noms doit défiler xd 
et quand ça s'applique à des personnes , c'est pire . va faire correspondre une personne à son idée , hein . 
elles ont peut-être une maladie et tu vas mourir : o #rassurant 
" oh , c'est chouette comme concept ça , un bar à câlin " " moué , moi je préfère les bars à chats " ma messe est dite . 
coucou , je viens de faire une petite sieste depuis 18h . 
et donc , toute la nuit , mais quand même ? 
si , par hasard , je devais vivre à paris , il semblerait que ça serait dans le 11eme . soit . 
( ceci étant à propos des sites de rencontres ) 
allez , on va dire que la pleine lune tombe bien pour \ o / 
" elle s'occupe des œuvres de bienfaisance nazis " ah . 
ce soir 23h45 , c'est presque demain \ o / #capillotractage 
mais , mais , mais , woodkid en live , c'est de la grosse folie ! 
ce soir , c'est " l'auberge espagnole " puis " les poupées russes " sur france 4 <3 
encore combien à attendre , combien à attendre , combien à attendre ? ! ! 
" zoé , aujourd'hui j'ai 8 ans et j'espère que toi aussi " : ' 3 
la saint légo ? 
on dirait une ambilight , et les couleurs sont jolies je trouve 
le prochain soundsupply ? allez , 127 songs ! #drop10 
tsss :} de toute façon , tu le sauras vraiment demain matin , et ça se jouera que vendredi . 
je . suis . déchiré . 
t'es là , tu vois rien , tu sais rien , c'est juste la panique ... 
on croirait entendre du sexy sushi . 
rah , 1er appart où on avait tous les deux validés , et on s'est fait refusé par le proprio . zut 
c'est très beau l'écran d'installation de windows 8.1 , avec ses couleurs en fondu 
tu vois , je trouve ça fantastique que les rames du métro de ny soient des kawasaki . 
oui 
je suis un petit éléphant 
hé hé hé hé hé hé . plus sérieusement , je te dirais wordprout , mais bon ... 
en passant , si tu retrouves la mienne ... 
ah mais c'est parce que c'est scott :) groupie va ! ;) 
" c'est une honte ! bises " hum . #lesgens 
personnellement , depuis mon dernier enlèvement , je comprends pas qu'ils en prennent d'autre , j'étais parfait . 
tu vas découvrir plein de belles choses ;) 
je n'ai qu'un mot à dire : " annyong " 
bug est donc un mot du langage courant , qui en remplace d'autres . intéressant . 
" clone in progress " -> " cloner le progrès " oh come ooon ! #chinesetranslation 
et ben l'article de slate , il me plait cette fois : !LINK! 
" sinon , il restera encore la stratégie ultime : celle de l'accumulation chaotique " 
le numéro 8 n'a pas marqué le 8eme but . étonnant 
oui je suis bavard là , mais je vous zut . 
" [ ... ] s'est abonné à traducto-rapido . bisous <3 " le bisous <3 , c'est normal ? c'est des gens comme ça sur tumblr ? ^ ^ 
" « omg » devient omeas ( « oh mon etre abstrait supérieur ! » ) " oui oui oui :D 
bonne année les gens ! vous reprendrez bien un peu de foie gras ? 
d'après une étude américaine , il y a x % de personnes qui font cela 
et les effets visuels corrects . mais ça ne sauve pas tout ici . 
" tuitteur " ui , ui . 
si si j'ai compris , ils annoncent en stock sur magasin . mais parfois la gestion de stock est pas à jour , ce que je voulais dire 
oh , cool , pour ton côté traductrice ou le fun ? si tu voudras un coup de main , d'ailleurs ... 
mentalité : client = pigeon ! bravo =D rt : un nouveau client pour [ agence ] :-D 
" je veux dire non sans blesser [ ... ] que ce soit comme un suppositoire super-confortable " le sens de la formule \ o / 
et les anglais sont à fond , je savais pas qu'ils savaient jouer ensemble 
j'ai trouvé le mot je crois . le ps d'aujourd'hui est un peu condescendant . 
bon les joueurs français n'ont visiblement pas tout leur cœur au match 
combien de fois faut-il , vous le dire avec style , j'aimerais juste me casser d'ici ? non non nooon ... 
c'est extraordinaire , c'est même plus grand que le parc massey ! : o 
" : !LINK! " #tgb #mascotte #ambiancedefolie ( au moins ) 
j'ai quasiment arrêté ça , le hastag vivant 
en vrai j'ai juste oublié de remettre des draps et il est trop tard \ o / 
y'a du gingembre dedans ? ! 
oué c'est pas faux #tweetprecedent 
" est-ce appel à l'égoïsme généralisé ? non " si , en fait . 
j'étais sauvage 
comment j'arrive à transformer " se mordre les doigts " en " se mordre les dents " ? 
j'ai fini ténébreuse . 
tu me diras , c'est normal , c'est écrit à l'époque . mais bon . hein . voilà . zut . 
et tout change , et tout change . m'enfin 
j'essaie juste de rester prudent 
ah oui , non , j'avais juste arrêté de ranger en avril 2012 , c'est pour ça . 
( et puis , le fez , les lunettes rondes , big bad rose , ... <3 ) 
mon dieu , c'est tellement vide ! 
bon anniversaire , la vieillissante ! :) 
va comprendre , du coup , je suis à fond sur voyou . plus fort que le morceau . a deux doigts du headbang 
" taureau : vous avez décidé de changer . vous vous levez avant que votre réveil ne sonne [ 1/2 ] 
non mais passé 30s , elle est elle même en repeat \ o / 
et ben , c'est pas la claque attendue , mais franchement ... voilà . 
ceci peut se révéler problématique . 
ah , également , si vous vous posiez la question ( je le sais ! ) , le dernier guetta est samplé sur " better off alone " d'alice deejay , au moins . 
aujourd'hui , c'est la saint jean-eudes . voilà , c'est tout . 
faut se méfier de ses 10 ans ;-) 
non , j'ai fait maj du forfait et ils le sont mnt . et 30 € de mms , ça en fait une centaine ^ ^ 
aujourd'hui , il aura neigé . 
oui oui . donc 1/2 h de retard supplémentaire , tout va bien :) 
" même si c'est vrai qu'on peut plus se voir , j'suis encore là , et j'veille sur toi " 
" il avait fait sa déclaration avec les meilleures intentions – pour trouver la cause du rôti brûlé . " 
t'as fait bac pro commentateur foot non ? :D 
et maintenant , l'épisode de la " mort " de ten . why ? ! 
il a dit qu'il aime . ♫ colours – grouplove !LINK! #nowplaying 
je lui trouvais un bon potentiel , mais j'imaginais pas à ce point là , je suis étonné 
ne vous en faites pas , c'est juste une beyonce sauvage ... 
tout est maîtrisé , chaque mouvement , chaque plan ... je bave 
j'ai fait un rêve bizarre avec les mecs de prodigy qui jouaient de la pop et même si chantaient une chanson torturée en français . 
" hey , what did you expected ? " malgré tout tes efforts , il ne sortira de son museau nullles boules de feu , juste vomi ;) :D 
mais c'est metro c'est trop bien bande de moules . ( oui , moi j'aime beaucoup ) 
je me demande comment l'espèce humaine a survécu au moyen âge , on avait l'air de passer son temps à y mourir ... 
omg , c'est aussi pour ça que je veux une tesla <3 !LINK! 
et bien , il y a de la nykaise à croquer ... 
avec tout ça , le premier truc que je bois , c'est du rosé #narmol 
et bien , merci amazon , j'aurais découvert " citrus sun " aujourd'hui , un groupe de free jazz très sympa :) 
sinon , une remarque dont tout le monde n'a rien à foutre ou presque sur l'interface de mac os . 
rien que l'intro de " final thoughts " de major league me réconcilie avec le genre <3 
" mele pcg 03 , votre prochain pc low-cost ? " yup , les chinois nous mangerons !LINK! 
ils se la petent vraiment trop par rapport à ce qu'ils font , je trouve ... 
et après 1h23 , j'ai enfin découvert que c'était à new york 
j'ajoute donc crystal fighters a ma to-do list , ils sont très bon en live 
mais c'est qu'il a l'air grand l'animal ! 
tu vas voir , c'est bête , j'en étais au mikado , le jeu avec des bâtons de bois . 
les livres , peut-être encore ? 
j'ai envie de prendre le métro . 
j'ai perdu 10 points d'audition ce soir #enfants 
j'ai chialé pendant plus de la moitié du concert de bastille . j'avais des choses à sortir , je crois 
il devait pas être noir ? 
on en attendais pas moins de toi ;) 
c'est plus les mêmes , les gens , je ne les vois plus pareil . 
l'amie d'une amie vient de me demander si je pouvais faire photographe au mariage de sa cousine . c'est une situation pas simple . 
nooon ma lunchbox trop bien elle s'est cassée un peu :'( ( 
" goûtez enfin au fish & cheap : londres " . non . non non . raté . non seulement c'est pas cheap , mais en plus c'est chip . 
j'vais me répéter un peu , mais ça sera toujours moins pire que la playlist fun radio 
ahah , et cet épisode avec ten et une wannabe-companion 
bien , en ayant regardé le live du grand journal de stromae , j'en conviens de nouveau : il est sacrément doué le type . 
je crois que la coupe muller va revenir à la mode 
méfie toi , si pas livraison c'est 300 000 € 
oh putain le mec au coq du sziget ! génial , il est en photo sur kombini :D 
ça doit être le manque de sommeil , mais je suis sur les nerfs . 
et voilà , j'écoute dido , du coup je me sens misérable et malheureux . ouuu pas . 
je me rappelle n'avais pas vraiment gonflé non plus . décidément , tout se perd xd 
mais mais , elle est où la version multilingue ? ! 
nouveau trophée débloqué : " tête de chien " 
c'est moins jaunasse ou je me suis habitué ? 
ah bon ? :( dommage pour les autres gens , c'est sympa les crémaillères :( 
tiens , soirée japanim à l'arrache au ciné ? ben oué ! 
" je pense à toi nuit-et jour , jour et nuit " les deux ? bah didon ça fait beaucoup ! 
oui non je sais , et je vous en remercie , c'était juste pour pas que ça vous prenne par mégarde , un accident , vite arrivé , tt ça 
non mais c'est pour le principe 
oui , je m'extasie sur fifa , mais je vous emmerde :D 
voire même , ça me stresse un peu . 
je verrais s'il reste des gens en rentrant ... 
oh les mignons c'est enfants : 3 
alors , ça donne quoi ? vindicatif comme il faut ? 
et je me suis posé la question ... que faire , pour mes 25 ans ? 
et comme à chaque fois , sur mademoizelle , cette lancinant question : " pourquoi passer à la coupe menstruelle ? " . 
ben fallait les boires tant qu'elles étaient fraîches :D d 
ça ne fera que la quatrième fois aujourd'hui #jevaismelasser 
alors toi , là , je t'aime aussi . come and get some 
j'ai des fourmis dans le petit doigt gauche . c'est fort désagréable . 
ok , je suis donc complètement maso . fouettez moi , je devrais aimer ça ! 
t'as pensé à ça comment , par curiosité ? 
j'hésitais entre ça et vladimir poutine . vraiment . 
t'as vérifié dans tes courriers indésirables ? 
ma principale différence avec cet hier ? aujourd'hui , je m'en fout plus ... enfin je crois ... 
non , vraiment , moyenasse . 
pourquoi on se fait chier avec de la musique compliquée ? !LINK! 
ssssh , vous êtes pas bon , vous êtes méchants les gens ... 
si seulement ça pouvait signer la fin du fn tant qu'on y est 
un restau m'a rappelé . genre . 
aaah , ok , attends , j'avais pas saisi ça , c'était dans le cas rennes ! oui oui du coup oui , tout à fait :) 
c'est ridicule . mais c'est comme ça . 
t'as pas l'impression d'être répétitive ? 
non parce qu'après , ( uhuhuh ) , je peux pas compter sur toi pour y aller ! ! ! #jemetrouvedrole 
non , rien , un retour de danceteria , c'est pas grave 
ah non , il a juste fait un coin de rue sur le balconnet . 
tiens , coucou barrack . tu passais devant ton pupitre , t'as décidé de faire un discours ? 
j'en pleure , enfin , un peu . 
oui , ça me trouble . mon côté photo . 
chasse aux vampires ? chansons k-pop ? tout plaquer et vivre à londres ? 
ça , c'est stromae de très loin 
et je suis en train de découvrir que ce que faisait stevie wonder , c'est carrément pas mal . j'ai quoi , 50 ans de retard ? :p 
mais à force ... mon dieu , je suis charmée . 
" les derniers survivants du bataclan sont évacués hébétés , selon un de nos journalistes sur place . " les derniers survivants , le terme , ptain 
bon donc t'as un choix compliqué xd 
gaffe , ça arrive plus ou moins sur mac , les aplats et tout ... 
il fait au moins ça x ) 
j'ai 50 abonnés , champomy ! 
ah , ça m'énerve bien , au final . 
euh , par contre , les gros mots censurés ? mtv wtf ? 
je ne vois que les oranje pour combattre en finale . je le sens mal . ou bien pour les germanisants 
quite . 
lire desproges , aujourd'hui , c'est quand même un petit voyage dans le temps . 
" “ aucun dénigrement des loutres , mais c ’ est quand même des sales races , ça s ’ appelle une prétérition " via !LINK! ) ” 
oui oui , la science , les hommes qui font pipi partout xd 
et puis ça blanchit les dents ... non ? 
" un intp a été sidéré d ’ apprendre que son épouse a pris personnellement son commentaire logique , impersonnel « le rôti est brûlé ! » " 
non non , encore , ça va . mais c'est agaçant quand même :p 
et hop , archivée . 
je suis à deux doigts d'un white stripes . oh well oh well oh well . little cream soda , de mémoire . 
ah bravo , on tweete ironiques sans même faire gaffe maintenant , c'est malin :p 
certes oui 
( presque #np ) la fille que j'aimeuh , eeellle ne m'aimeuh pas , que puiiis-je y faiiire , eeelle n'est pas laaa 
" les espagnols sont un peuple fier et ombrageux avec un tout petit cul pour éviter les coups de corne . " dédicace ! 
c'est un point de vue minimaliste , pas très allemand ;p 
" oui mais qu'est-ce que je suis à didier drogba ? " - louisbot / / je vous laisse à cette question , bisous . 
" les prix du carburant au plus bas depuis 8 mois , le litre de gazole à 1,34 en moyenne " ... 
décidément , l'astrologie , ce lol . 
et ce qui est " drôle " , c'est que le prix pour le qx100 est le quasi le même que le x20 \ o / ( ~ 450 € ) 
ah , je voulais savoir , les titres gratuits , ils changent tout les jours ? 
faut qu'il y ait php / mysql au moins . le reste c'est okay 
il faudrait qu'il s'entraîne à parler . 
ah , échec xd j'ai confondu avec une amie qui s'appelle vergnes , justement ... 
c'est bon , c'est trop . 
entre autre . mes y'a plus mes photos là . 
c'est que ... ça me rappelle qqch . 
caquètera bien qui pondra le dernier ! 
haaan , infliger ça aux cousins , eux qui sont si sympa 
" le taureau aime la beauté , c'est parfois un vrai sybarite . " oui tout à fait . 
qui qui a oublié son portable au boulot ? c'est loulou ! 
j'veux dire , j'ai apprécié , mais ça laisse un goût amer 
je te dirais bien " bon courage " mais je ne sais pas si tu penses en avoir besoin . dans le doute ... :) 
enfin surtout , ce qui me manque , c'est le courage ... 
je vois ... une grenouille . un crapaud . #rorschachdoodle !LINK! 
et là , le dilemme , trouver un pseudo qui soit moi , mais pas moi . mieux . 
" la saveur de la root beer est souvent jugée “ pharmaceutique " je confirme . beurk ” 
ils les avaient perdus ? wtf , perdre des maisons / immeubles , ils sont doués 
" l'engin est relié à une application mobile , parce qu'en 2014 tout est relié à une application mobile " 
" pétition tout à fait raisonnable , mais si tu commences à demander aux amoureux d'être raisonnables , ça risque de ne pas marcher . " 
my beautiful dark twisted fantasy est une superproduction . c'est de la qualité , mais c'est trop impersonnel . 
" j'étais plutôt blasé mais c'était une bonne copine . / / si vous voyez ce que je veux dire . " ;) 
et bien , à votre santé sire ! :D 
parfois c'est super chelou , parfois c'est génial . 
fichtre , je sens que ça va pas se faire ... 
ah bah oui , forcément , c'est la chanteuse de sexy sushi . 
battez mon temps , j'suis mauvais : 19:49 #drwhodoodle !LINK! 
j'ai du jaune colombo sur les ongles ... 
ça dépend , en quelle langue ? 
et donc , comme tout film " classique " , à 1h ça part en vrille 
et j'ai une putain d'envie de filmer aussi , ces derniers temps . des trucs avec des focus de dingue . 
euh , oui d'accord . mais vu ta motivation , je me demandais qui l'aurait au final ;) 
j'ai la gorge noué , le coeur qui bat la chamade , les mains moites . oserai-je écrire cette missive ? 
" a en croire les spécialistes de l ’ époque , twitter était un projet de sms publics voué à l ’ échec " ah 
alcool de fille ;) 
" je réaliste " et bien oui , même pas besoin d'autocorrect pour raconter des bêtises tout seul . 
oui , ben , un fond d'investissement sur l'uranium et le charbon , c'est pas non plus le démon hein , faut arrêter . 
je prends des tours , mais il reste à 400 € ce manteau quand même t_t 
on a le droit de faire les deux ? #schizo 
j'ai arrivé en retard :( ( ( 
la construction est lente , mais pas trop mal emmenée 
ouiii ! ! ! ( c'est mon côté vandale tout ça ) 
zebda , " la faucille et le marteau " , " le bruit et l'odeur " ( 1995 ) , c'est tout . 
c'est pas trop tôt , j'ai re-synchronisé mon ipod . 
sur une échelle de 1 à kirsten , c'est chaud 
j'ai pas dit facile , mais positif . et de loin , et je m'arrête là . 
et les bloody betroots en live , c'était ultra chaud #sziget 
ah , tiens , si , mes photos . 
bien , je vois que charlotte et moi avons la même conception de la préparation du voyage . a savoir , rien . #freestyle 
oui , oui , vaut mieux tenter de relativiser dans ce cas précis 
par contre , je dirais ce que je veux , manu est celui qui m'a convaincu que la guitare ( folk ) est un magnifique instrument . 
elle a un sourire charmant vanessa vs elle est bonasse la meuf avec mr poulpe au grand journal 
" vous savez , pour une jeune qui démarre ... " hum . 
" force est de constater qu'on met le sport dans l'agenda et pas le sexe : qu'est-ce que ça dit de nos priorités ? " 
" les gens sont pas fait pour vivre ensemble toute leur vie " " et si je te mettais un doigt ? " " non " " ok " #surrealisme 
ah sinon , tu peux dire " ah zut , c'est dommage , j'en ai pas besoin en ce moment " . mais ça résoudra pas l'histoire . 
" you used magic , and not even yours and you aren ’ t even a wizard " = la moitié des développeurs . 
en plus il fait moche 
et encore , hein , on parle jamais une langue à la perfection , tmtc 
a mourir pour mourir , je choisi l'âge tendre . !LINK! 
si on rapporte des chèque cadeau , ça passe ? =D 
" je t'aime comme des millions de personnes se sont aimées et s'aimeront , je vais pas me prendre la tête à trouver une idée originale " 
hier , à cette heure , c'était borgore , c'était party . là c'est ... tarbes . 
il a un nom ? je l'appellerai bien ridley . ou cacahuète . mais c'est pas l'année 
y'a de quoi se faire peur si on est pas réveillé o_o 
as expected , je commence un peu à être en vrac . whatev ' 
je vois ... un insecte . celui avec une corne là . le bousier ? #rorschachdoodle !LINK! 
ça me dit pas ton classement , bougre :p 
je suis fort minable à cet instant précis 
ahahah , ok . c'est pour un mariage en août . genre l'an prochain . j'ai le temps d'oublier , parfait :D 
le black du groupe s'était teint en blanc . on était dans une salle avec des places assises . on mangeait un repas avant le début du concert . 
j'ai passé ma demi-journée sur de l'apple . et putain , y'a des trucs géniaux . 
se réveiller en stress sans savoir pourquoi , c'est toujours drôle 😊 
ah tiens , les teutons sont rouges 
je reste sur un " moué " 
deadmau 5 , c'était la grosse folie 
ah punaise , ça sort de quoi ça ? j'arrive pas à remettre le neurone dessus 
mon dieu . il a fallu 7 tomes pour construire ça . et c'est pas fini , go le 9 ! 
t'espionnes ton coloc ! 
en 30 secondes de leur nouveau style , 99 % du public s'est barré . mais ils continuaient de façon sérieuse . 
et beh , ils mettent les petits plats dans les très grands pour l'anniv ' de l'etal ! ! 
aaaaw , un furet , je veux un furet ! : 3 
" parfois , lorsqu'un intp a bien réfléchi à un projet , il peut perdre tout intérêt pour lui " le plan plus que la réalisation . 
" et je remplace séduire par plaire , non pas comme critère de réussite mais juste comme le fait d'avoir le choix de tes partenaires " 
y'a toujours " a verry murray christmas " sur netflix 
mot-dièses : lundi matin , humour polonais . 
" uno , dos , tres , one two three , electric sensei ! " ( la suite étant en japonais , je me vois dans l'incapacité de transcrire ) 
:/ pas de chance de tomber sur des trucs comme ça :( 
ah , tu t'es décidée donc ! ca donne quoi ? 
et paf , mon meilleurs pote qui m'annonce , indirectement , puis directement , qu'il va avoir un gosse . waouh 
" tout le pendant j'étais haute comme un cerf-volant " hihihihi , j'aime traduire n'importe comment \ o / 
wow oo là c'est vraiment ... terrible , question placement produit ... oo 
j'ai précommandé " vieux frères " en vinyle . parce que je suis comme ça . 
ça repart dans une minute #tgb - #lyon 
utilise un mac d'il y a 20 ans sur système 6 , et tu seras pas perdu . c'est quasiment la même chose . 
les gens , tu vois , les gens , ils sont à la fois nuls et géniaux . 
putain fauve quoi , les mecs quoi , quoi ! 
ce film doctor who , avec le 8eme doctor , il a l'air tellement années 90 , côté mauvais , c'est terrible ... 
là j'écoute group love , mais j'y penserais . tu sais qu'en re-broadcoast , tu peux écouter n'importe quel moment ? 
j'en ai souffert , ce matin \ o / bon , on se refera ça un de ces 4 tout de même :) 
il y a peut-être quelque chose à faire ... #ouimaisnon 
oh si , oh si seulement tout était si facile que le film que l'on s'en fait , alors les mots sortiraient , sans efforts ... 
" oui mais je peux pas , j'ai poney / piscine " 
balaclava , c'est un mot tellement moche . 
j'aime tes voisins aussi \ o / 
je n'ai ... c'est trop . c'est trop . 
wow , florrie , t'as de la présence ... !LINK! 
et puis , aussi , je suis entiché du titre " this is how we do " de katy perry . j'assume . 
j'aime les bons de réductions rue du commerce " 8 € de réductions pour 180 € d'achat " . juste lol 
c'est long , mais c'est bon : !LINK! 
un derby sans bleus est un derby pluvieux #lesensdelaformule 
oui mais c'est plus joli , faut dire 
on dirait les spice girls . en moins bien . 
" un des clichés populaires sur le droit est qu ’ il s ’ agirait d ’ une discipline cousine de la pataphysique " ouiii , pataphysiiique ! 
j'ai fait une recherche sur google pour site web , il n'y en a qu ' 1 800 000 000 en fait ! 
massacrée ma nuit de sommeil , massacré ma journée , massacré ma journée de repos de demain . 
" n sort du smartphone et qu'il faut commencer à écrire des alexandrins . " <3 <3 <3 
et le second plus drôle dans tout ça , c'est que j'ai vendu ayew au psg #masaisonfifa #dagenhamandredbridge 
" a la longue " est une expression bizarre tout de même 
non , en fait j'irais voir le 2 , y'a eccleston . même si les critiques descendent le film . 
bref ( comme disait pépin #oldiebutgoodie ) , j'ai de quoi revoir l'épisode en cherchant la petite bête maintenant , merci =D 
mais c'est géant o_o 
j'ai trouvé un vinyle de cerrone . putain . c'est de la disco . magnifique . 
... j'entend le marteau dans ma tête ... 
lâm , très beaux mots : !LINK! 
le génépi ? approved ! 
non mais après le dl , il l'installe pas :) 
j'ai genre la grosse tremblotte t_t 
je ... euh ... quoi comment c'est payant comme ça direct ? ! 
c'est nos seuls aliens disponibles 
mais cesse donc toutes ces choses , tu vas finir par être en bonne santé : o 
" tu nous entends l'univers , tu nous entends ? ! ! " 
on vient de penser à des concepts pour mes cartes de visite . ça peut être drôle :D 
hum hum , tu vas avoir suffisamment de doigts avec tout ce que t'as a croiser ? :p 
je retourne maintenant à ma vie normale , manger du pâté a la petite cuillère 
le scénar est ... mauvais 
j'ai vu des filles acheter des cu-lo-teuh ! teeheehee 
c'est quoi ce cc traitre vers pyrélol ;) 
" après tout , c'est pas à 80 ans que je vais faire du parapente " probablement pas faux 
" si tu vois ' femme-enfant ' , fuit " . désolé maïa , j'ai décidé que je ne t'écouterais pas cette fois . ni plein d'autres fois , btw \ o / 
uhuh , la question étant : mais qu'en fais-t-on d'autre ? en lamelle , grillé , comme une courgette ? 
c'est une belle chanson , mais triste et mélancolique . 
tu le sens quand ça bouffe , quand c'est pas organique . bah tu montes pas à ce niveau là du coup ! pfff 
bon . bah . réveillé à 6h10 . avec le mode réflexion technique à fond . technique . the fuck . 
la beauté : !LINK! 
c'est peut-être que le re-broadcast a démarré il y a 4h ? je sais plus , il me semblait que tu pouvais avoir la journée entière 
ok , " true love " , lâche moi . true looove true looove palapapa palapapa . 
veux tu arrêter d cliquer n'importe où écran tactile de mes deux ? ? ! #qualitechinoise 
balancer " how to be dead " de snow patrol dans le film comme ça . la reconnaitre en 3 secondes . connaitre la suite des paroles 
il me tarde de la voir dans les mains des vainqueurs , hihihi 
une pub spotify ? quand ça ? #premium ;) 
je vois ... une reine . fat . #rorschachdoodle !LINK! 
je connais le groupe minus the bear , cité dans un article sur vice . je suis donc toujours sur ma courbe hipsterisante wtf . #rassure 
" ils dansaient , ils chantaient dans leur bus " la fourmi et la cigale anyone ? 
holalala , moonraker c'était bien , mais depuis le combat spatial c'est consternant 
on a tellement de calcaire dans la bouilloire qu'on peut l'utiliser comme blanco . 
ah , oui , dommage . moi je préfère , sinon la route m'ennuie 
" coucou , tu veux ma gambit ? " #ignoreme 
mince , dans les exemples postés , je trouve pas un bon qui ne ferais pas tiquer un non puriste (= casse-couille ) comme moi :/ 
c'est désagréable parce que je déteste ça . parce que c'est incontrôlable . 
" quand j'en aurais le temps , je finirai même par me plaire " 
ah :D bien ouéj ! 
" le ditétraméthiltétrasélénofulvalinehexafluorophosphate ( le nom scientifique le plus long au monde , avec 52 lettres ) " 
ma mère a décidé qu'on ne mangerait que vers 13h30 . l'attente est cmb , longue et dure . #fuckyeahblaguedemerde 
ah mon petit elliot , je te comprend sur ce point ! 
je me suis mis a depuis peu . même si j'ai moins de 30 ans \ o \ 
" video : 0 étoile -> le sigma dp3 quattro ne filme pas . " ah , oui , forcément . 
je doute p , tu vois , mais c'est pas pareil 
ok , c'est quand que je pars pas déjà ? 
" je suis fait ( e ) pour être : styliste " maiiis ... mais oui ma chérie ! 
the fuck ? ! ! ! il a coupé thinking about you en plein milieu ? ! ! ! 
c'est une position d'assassin , avec limite un masque de clown ! 
j'ai voté sans convictions aucunes . pas terrible . 
" mot dièse l'alcool " - louisbot 
uhuh , tu m'intrigues :p c'est pour faire quoi comme site ? 
gérontophile , va ( pour le plaisir de pouvoir utiliser ce mot ) 
oui m'enfin bon je pense bien que tu préférais t'en passer 
voilà . et pourtant , les gens s'y amassent . va comprendre 
parce qu'edwy , c'est pas qu'une moustache , c'est aussi une plume !LINK! 
pour moi , le bon revival ça restera ça . parce que rihanna . !LINK! 
et tant qu'on est dans les trucs surprenant , je pense que j'ai le même niveau en allemand que les 3/4 des imbéciles français en anglais . 
et on va devoir t'appeler charlotte vergnes maintenant ? :p 
du coup , expérience du jour : les pâtes qui croustillent ! ! 
" nous rencontrons actuellement un dysfonctionnement interne au niveau du suivi conso . " bravo . 
bon , le fait que l'épisode finisse par moth wings m'indique que je dois regarder le second . même si c'est un peu navrant . 
luiz a un copain chevelu en défense : 3 
très drôle , à faire : débrancher son disque dur en plein fonctionnement normal de l'ordinateur . 
froyo . j'ai pas bouffé de froyo . echec . 
enfin j'aurais appris un nouveau mot " awe " . c'est pas mignon , c'est la crainte . dingue . 
t'aurais peut-être eu plus la pression de pas pouvoir faire pleins d'aller-retour , mais je vois pas trop ... 
ce qui est un peu raté , déjà là , oui . 
" et pas que t'es genre en dèche complète à prendre ce qui t'accepte ( ca marche aussi pour les hommes ) . " mon dieu , de grands discours . 
statistique intéressante pour le lobby pro-gangbang tout de même ! 
mais soundsupply , cessez donc de me sortir des artistes merveilleux à chaque fois ;) 
mais pourquoi est-il si méchant ? parce queee 
" les hommes inconscients de leur raie des fesses sont comme des enfants ou des animaux : [ 1/2 ] 
premier tweet ios ... hey mais ça change rien / o / 
ah , un coup à se faire des nœuds au mains ahahah xd ça se décide si tard ? 
" stop your messing around , hum hum , pour un salon du chocolat " oui , j'aurai pu dire ça . 
" il est donc un héros décalé , et certainement british " 
je vous ai dit que van gogh était devenu mon peintre préféré ? 
merci le safety-check de facebook . c'est assez rassurant . 
ah oui , tout neuf . ça va faire une grande bête ça , hum hum ... vous allez en chier :D 
je suis content , je suis content ^ o ^ 
je trouve que je manque de souplesse ces derniers temps . 
je crois que c'est tout ce qu'il y avait sur ce disque . pas sur . 
damned , en voiture je suis tendance en avance . 
" t'es bonne comme de la soupe " ... hé ben oué , bien sur , c'est beau - !LINK! 
oué ben tiens , pour une fois que je suis conservateur ;) 
au début , je trouvais qu'il avait juste l'air ... con un peu . 
pourquoi être si perdu , que l'on veuille tant se rassurer dans le collectif ? 
je chipote pas là , si ? : o et tu peux te cacher derrière maintenant ? :D 
ah . je l'ai jamais vu , ça doit être pour les clients spéciaux :) 
bon en fait , j'aime pas trop sa tête . mais sa musique ... ! 
je me disais , c'était étonnant ^ ^ 
" taureau : vous voyez très bien à quoi ressemble un baiser de cinéma , mais n ’ avez toujours pas eu l ’ occasion de tester . " ahah , gorafi , gorafi 
" juste de passage , et même " - louisbot 
klose qui dégage luiz . dingue . 
ça , je serais bien incapable de te l'expliquer je pense . 
et bien , j'aurais bien mangé , et bien bu un bon merlot :) ) 
bilan d'une trentaine de morts au sommeil , 130 au réveil . gueule de bois . 
bah , vu que tu kiffes pas , c'est moyen cool pour toi quoi , faut que tu t'y habitue ... 
j'ai moins l'habitude des déménagements , tu vois ^ ^ 
le futur , ça pue . no future 
voilà . que de productivité culturelle , la ministre est fière de toi :D 
" vous n'avez pas besoin d'un contrat écrit noir sur blanc et signé avec du sang de dinde ( même si ce serait fun ) . " 
et par rapport à opale poppy ? 
j'ai a peine pompé mad max , ça se voit ? 
heureusement , grâce à la demi-heure bigourdane , je l'ai fini avant que ça commence . 
ça va , t'as pas trop les boules ? :D 
et radioactive en finish , c'était quelque chose 
qu'en quelques dizaines d'années , la solitude est devenue une maladie honteuse 
mon internet fait pchit là , wtf ? internet ? interneeet ? ! ! 
pourquoi avoir tant peur de soi même , de s'affronter ? 
chez o² en allemagne , l'équivalent du forfait free 20 € / mois est à ... 45 € / mois . ouch . 
malgré le raout autour , je trouve cette histoire mignonne 
moi ça m'épate au plus haut point . les gens , ça leur passe tres loin là haut au dessus du crâne . 
tu sais , tu peux faire des choses fantastique :) et jusque là , t'as pas trop raté , ou alors tu retombes sur tes pattes je crois 
et normalement , il se marie l'an prochain aussi . la totale donc ! 
il dit que cette formulation est lourde , rapidement . 
dans le doute , le parti pirate \ o \ 
ouip , dans les 2 dernières saisons 
lundi les vieux frères , putain , lundi . 
un jour , un jour j'irais à coachella . 
et puis y'a du choix d'ail en plus . encore un point positif vis-à-vis de l'aéroport 
là c'est juste pas croyable . 
amoureux des complications qu'on s'invente , ou qui sont là . de la vie putain , d'une vie ! : 3 
les 2/3 de ma vie ( numérique ) est actuellement en panne . bordel . 
j'ai aussi un tout peu pleuré pendant macklemore #madeleine #sziget 
oui :/ mais je voulais bien préciser ce qui était drôle dans ma démarche , voilà 
et franchement , tu crois que j'étais sérieux 2 secondes sur ça ? ^ ^ 
" et personne ne vient . et les coups de feu continuent ( pas de salves ) . " balle par balle , froideur des tueurs 
mais , marcello , il joue a quel poste en vrai ? 
ça te fait un drôle d'effet dis donc 
" alors soyons désinvoltes / / n'ayons l'air de rien " tostakyyy 
ou alors un truc épique genre 5-4 au moins 
bon bah je pourrais regarder la finale , maigre consolation 
page de validation abonnement , déconnecté : " d ’ autres services verront également le jour au début de l ’ année 2011 " #nofuture 
hum , surtout , vu ce qu'est proposé ... enfin , je m'en fout , j'ai pas ma cb \ o / 
hiii , c'était trop meugnon : 3 <3 
c'est d'un réducteur . c'est comme si on m'avait dit : " oh tu es informaticien " . oui ... non 
j'ai fini de croire en la fédération et les comyn 
disons que je n'ai pas réellement autre chose à faire , là , maintenant . 
j'ai fait 88/100 à mon test d'e-réputation ! obtenez votre score , testez votre e-réputation ! !LINK! #netsurlenet 
l'enfant : " papa , je suis transsexuel , j'ai changé de sexe " le papa : " okay , normal " :') #bdlr 
" il n'y a que les moissonneuses-batteuses qui n'ont jamais subi le désir masculin en ce bas-monde . " et encore , c'est pas ça 
les lasers , pfff 
j'y crois pas : o y'a " oggy et les cafards " au cinéma ! ! ! 
j'ai envie de le regarder bêtement lui et son air ahuri . 
la prochaine étape c'est la statue :D 
bon c'est bon ça fait chier , merci le projet . 
j'aime ce bus , aussi . 
c'est une chanson d'amour de hot chip . elles sont jolies , le peu qu'ils en font . 
au final , les nuits sont un peu partout les mêmes ! 
c'est ça :) 
mais oui c'est pour élire des ... gens ... qui vont ... faire des trucs pour .. la région .. département ... ? 
wait , what ? ? ? rt microsoft achète l'activité portables de nokia !LINK! 
( ou pas , parfois ... mais bon , c'est les aléas ) 
je savais que ça m'intéresserait , cette émission . a trouver ici : !LINK! 
ah oui . c'est rigolo , comme chanson , ça va encore 
" vive la république , et vive la france " 
moment de plaisir ? on en reprend une autre ! 
" nous sommes censés vivre dans une société obédée par le sexe . " oh shit , ça commence bien ... 
