joyeux noël arménien & ! #gabig 
j'aime pas trop cindy billaud , même si elle est très forte #sopot2014 
enfin le tour de france est fini , on attend l'athlétisme maintenant #teamathle #zurich2014 
le #royalbaby s'appelle george , il a des chances d'être roux ... #whereisfred ? 
concours de fou ! pichardo qui fait un meilleur saut que tamgho , ça va être génial #moscow2013 
j'ai cru qu'il avait les 6m17 là ! #prague2015 
c'est tout le temps comme ça ! 
myriam soumaré avec son dossard bleu de leader #gofast #100m #zurich2014 
" martin luther king " en tt , je pense forcément à <3 
j'ai hâte d'être demain soir , qu'on fasse plein d'abdos . j'pense déjà à l'été ! #entrainement #track 
je vous l'avais dit , nelson inutile #francetvsport #moscow2013 
fais-moi mentir christophe ! sors-nous la performance ! #moscow2013 
vous pouvez pas imaginer à quel point je suis heureuse que bolt aille au meeting #areva encore cette année * . * #teamathle #chillin 
tu insinues que je suis un lièvre ? 
mais je commence aussi à midi #dansedelajoie 
y'a que des macbook air à la fac , ça change du lycée > > 
je vais faire un gâteau pour ma maman #anniversaire 
j'ai passé une journée wow . 
les tablettes tactiles en fin d'année ça allait mieux :) 
ouh il a eu du mal à sa dernière haie yoann #400mhaies #zurich2014 
renaud lavillenie est déjà beau mais son frère valentin l'est encore plus #meetingareva 
excuse tout juste acceptable 
eh t'as eu mon 3300 eme toi ! 
cet été je fais le #meetingareva et #lausanne . #diamondleague #teamathle 
t'en es à quel épisode ? 
c'est clair qu'à côté du journaliste américain nelson ne fait pas le poids , c'est une relique ! :) 
je regarde plus #malcolm de la même façon à cause de #breakingbad 
je croyais qu'il chialait tout le temps ? 
il fait trop chaud pour travailler < < < 
c'est elle qui foutait la merde xd fallait pas redoubler ! 
je l'aime cette équipe de france ❤ ️ #zurich2014 #teamathlé 
je dois réviser 3h par jour : s 
2-0 putain d'sa mère ! ! ! #frahon #benzema 
sinon son court-métrage est génial #lt #tropico 
championne d'europe 💪 #teamfrance #zurich2014 
obligé que le match va être bien arbitré c'est un suédois #brecam #sverige 
#spoil le tueur c'est tom miller , le mari du lieutenant ellie miller parce qu'il était " amoureux " de danny . #broadchurch 
td d'e . n . t 
sanchez a l'air triste , dommage pour son objectif historique #moscow2013 
l'aventure est finie pour moi , j'en garde un souvenir merveilleux , avec des rencontres du monde entier #lyon2019 
dernière fois qu'on voit ashton eaton ce w-e les filles #sopot2014 
a l'heure pour le 400m haies ! 
ça rattrape les vidéos de snapchat ;) #grattgratt 
faut pas trop leur en demander hein ... 
j'ai abandonné , c'est sales moldus ont eu raison de moi ! je n'ai pas trop de suspense que toute façon ! et toi ? 
vendre des maillots ? je sais pas si il va être bon , on devient pas footballeur comme ça , non ? :) 
non , pourquoi ? 
ah ouais peut etre bien ! 
même si les championnats en salle c'est pas terrible #sopot2014 
j'ai donné un pass vip à guillaume sarkozy tout à l'heure #lyon2013 
j'ai offert un savon sauteur à aujourd'hui ! #pottermore 
bref , j'ai passé une journée merveilleuse . #décanation #teamathlé #lts 
et maintenant ladji doucouré qui me rt ... #mondieu 
merci pour l'info , mais j'ai peur que le site soit saturé demain ;) 
ah oui c'est vrai :) si tu veux y'a un site pas mal c'est lokaviz.fr 
mais ... il court les yeux fermés lemaitre , ou quoi ? #moscow2013 
c'est quand tu passes à l ' #oral que tu te rends compte que ton vocabulaire #espagnol est très limité #bac 
une légende qui donne le trophée à une autre légende #rg13 #bolt #nadal 
mais interrégionaux samedi pour un dernier 4h #teamathle 
record du monde à la hauteur , on y croit #moscow2013 
de ces gros beaufs les supporters lituaniens #basket 
ouais , deux ans a fond puis rio .. 
5k la course trop chiante < < < #herculismeeting 
jsais toujours pas me garer ca craint 
un peu ouais ! :) 
qu'est-ce qu'il se passe en france j'ai pas suivi d'ici ? #paris 
demain soir , #frajam , sûre que je vais pas louper ça #lrt 
ce sera peut-être mieux mardi :) 
tu vas aimer si tu dis ça alors :) la civilisation américaine c'est génial je trouve * _ * 
tu veux partir où phoky ? 
soit à l'accueil , soit à la tente protocolaire vers la tente de la croix rouge 
on croise les doigts pour un triplé français #zurich2014 
oh le méchant ! 
t'as fait le jeu ? 
photo avec tony falelavaki , notre médaillé d'or au javelot f44 #lyon2013 
avoir conduite pendant les mondiaux < < < 
rien , je l'enlève et je vois si ça va mieux :/ 
il fait flipper le cubain au disque : o #moscow2013 
grave ils m'ont dégouté du step , du volley , du badminton :( 
de l'orage au mois de janvier ? ! #ok #bizarre 
j'aimerais trop que ce soit barshim * . * 
en plus y'a blanka vlasic , valentin et renaud lavillenie , david oliver et usain bolt :'( 
c'est pas un job pour moi , je suis trop maniaque des mains 
mouais ... j'suis pas convaincue :) 
oui ! ! et pour l'instant c'est génial ( malgré la tonne de livres que j'ai à lire ) :-) 
j'ai encore des réunions et ça commence vendredi :p je sens que ça va être bien :) 
bien sur que si je suis là , je suis toujours là ! 
journée ménage aujourd'hui avec #laura , on a même crée une playlist pour se motiver ! #sunday 
ah je me disais aussi :) 
très , l'ambiance est inexistante ... 
jpréfère sacrifier une finale de basket qu'une finale d'athlé , dc quand y'aura athlé je ressortirai ce dossier #nonnégociable 
encore 14 jours de travail #vacances 
des suédois ou des gens qui font du suédois ? 
renaud lavillenie qui s'essaie au décathlon #awesome #decastar 
c'est dur de commencer à 14h ... #fac 
ô comme je comprends ! tu vas revivre en quittant le lycée 
y'avait kevin mayer à nos #interclubs2014 * - * 
mon train est bloqué la voie , on sait pas quand il redémarre et le mec de 40ans en face de moi écoute don't cha des pussycat dolls #wtf 
petite pensée à ceux qui passent l ' #oral de #français #courage #bac 
fuck you ! je t'ai pas obligée à regarder hein ! 
non j'exagère :) j'ai mal aux abdos quand j'en fais , une douleur bizarre ... 
honte à moi ! :) 
avec audrey , on a fait une photo avec lui :) ) ) #davidoliver 
c'est une blague le fn qui gagne ? ! #fdp #ep2014 
j'espere bien ! on ira dans les korvkiosk ( kiosque à saucisse ... ) 
go christophe , fais mentir tout le monde ! #zurich2014 
j'ai pleuré comme une merde xd arrete j'ai trop peur d'attendre super longtemps avec le pont et tout ! de toute facon y'a hedwige 
ca vaut le coup de télécharger snapchat .. ? 
je vais suivre tes conseils alors ;) 
médaille de bronze pour kaf gomis #longueur #zurich2014 
et j'ai eu 6/20 à mon partiel de mi-semestre de civilisation américaine #ouch 
les championnats du monde de relais à #nassau commencent à 23h30 heure française :'( #iaafworldrelays 
je suis encore plus amoureuse de depuis ça : !LINK! 
ah ouais t'as laché prise un peu ! 
ah ouais ça a du la surprendre ... 
et qui m'a tuée avec son oignon lààà 
il me rattrape easy ! ;) mais c'est une bonne idée ... 
elle va vite rejoindre lyon 2 parce que si la fac catho voit sa vidéo ils vont penser qu'elle est possédée 
petite virée en scooter now ! 
euh non je suis déçue là ! 
les sauteuses en hauteur sont magnifiques , surtout blanka vlasic #highjump #meetingareva #diamondleague 
mais si , on va venir chez toi avec doche 
oh il est trop chou * _ * je l'imagine pas du tout dire ça : o 
ptdr je me suis trompée j'ai pas mentionné ! #gourde t'es en l ? 
ahhh ! pourquoi ? qu'a-t-il fait ? 
tu feras un bon départ , hein , christophe stp #moscow2013 
oui , à qu'une question hein ! mais à tous les exercices de compréhension fallait juste recopier des citations du texte ... 
j'en peux plus d'attendre ! #moscow2013 #soexcited #teamathlé #teamtrack 
il t'a pas porté chance alors x ) 
j'ai pas envie qu'il m'appelle si c'est pour bousiller toute ma journée voire mon week end 
le concours de triple saut va être énorme vu les traces qu'on déjà fait le cubain et l'américain ! #moscow2013 #goteddy #teamfrance 
encore 5 minutes de #zurich2014 et je retourne travailler :-( 
a tous les coups je vais me taper le couloir 1 samedi #teamathle 
moi aussi en colloc , tu as commencé à chercher ? 
par contre c'était trop drole quand la première fois t'a attrapé personne :P haha 
en fait , c'est totalement faux ce que vous avez dit sur montribloud ... la vérité est pire 
ouiii ! y'a qui à part toi et pauline ? nous y'a gaelle , julia , mailys et laura 
emmanuel biron , le français 
ce que vit isinbayeva c'est un peu mon rêve .. et le rêve que pas mal de gens de la #teamathlé ... gagner un titre devant son pays #moscow2013 
j'espère qu'on va tomber sur des bons sujets putain :'( 
haha ! les profs aident rarement pour l'orientation je trouve 
il est à bron :) 
ahah meme pas à l'heure le premier jour ! ca fait ton sport comme ça :) 
ouais le principal c'était surtout la fête du printemps 
surtout josé ! 
j'aime trop la façon dont ils font entrer les athlètes sur la piste #worldrelays 
9 ' ' 89 mais trop de vent :( #diamondleague #vicaut 
oui c'est elle xd 
" eh agathe ... ca te dirait de faire un élevage de fourmis ? " laura , comme ça , sérieuse , au calme . 
mais c'est des ouuuf les russes : o #moscow2013 #francetvsport 
pendant deux secondes j'ai tweeté comme une belieber #justingatlin 
nan : o et c'est quoi votre première problématique ? 
j'ai croisé un gars qui avait un tee-shirt " los pollos hermanos " à la fac > > > 
dans 24h je serai en train de passer le permis :( 
je suis bloquée dans le train parce que les pompiers ont dû intervenir et y'a un gars à côté de moi qui écoute soprano à fond :( 
ah ouais pas mal ! 
je suis jalouse de la bénévole qui donne l'autocollant du numéro de couloir à bolt :( ( ( #moscow2013 
coucou muriel , comment ça va depuis lyon ? : 3 #moscou2013 #lyon2013 
plus que 2 ans à voir usain bolt ... #sad #mouscou2013 
ou alors un parasol comme ca on croira qu'on est à la plage 
ah tu y seras aussi ? :) ouais mais 17 en espagnol , attention ;) 
demain j'prends le train à 8h40 , deux mois que je me suis pas levée aussi tôt #vacances 
si , mais là c'est la semaine d'intégration 
quand j'entends kevin mayer je pense direct à susan mayer #moscow2013 #desperatehousewives 
oui je collabore 
" ouais tu peux toujours faire une fausse couche " 
on pensait que l'épilogue était proche ... #portedevincennes #paris #dammartin 
ça doit être énorme d'être dans la salle #basket #ambiance #letswin 
radar de personnalité 
par contre 8 de moyenne en majeure d'anglais au semestre 2 avec 4 en linguistique et 6.6 en civilisation ' - ' 
ouais vu le monde qui a déja abandonner dans ma promo c'est pas bête :) 
je suis pile là pour regarder la série du français ! #4h #moscow2013 
exactement ! 
je dois écrire 5 pages , mais je crois que je vais écrire en police 52 ça ira plus vite #norules 
ah ouais je l'avais oublié le nain 
il est de ta famille ? ;) 
ils sont plusieurs à avoir trébuché en plus ! :) 
il galère nick :'( #sopot2014 
t'es trop vulgaire 
arrête de te moquer ! 
si c'est positif j'essaierais d'aller à zurich pour les championnats d'europe 
y'a un an j'avais pris la #résolution de ne plus me craquer les doigts #fail 
ouais ! bientot fini les champ ' bientot le repos ! :) 
quoi c'est fini ? ? mais je viens juste d'arriver :( #moscow2013 
omg , la littérature anglaise ... 
la technique de fou de cindy billaud ! elle relance tellement bien la jambe après réception ! #hurdles #moscow2013 
haha tu l'as repéré toi aussi :D 
17m46 pour compaoré ça va être un concours énorme #zurich2014 #triplejump 
j'ai acheté un illiko 500 000 carats et j'ai perdu #voilà 
je rentre à temps pour les séries du 200m #zurich2014 
#spoil hanna est bizarre avec le journal d'ali ... #pll 
oh non ! c'était sur quoi ? 
t'es tombée sur quoi à l'oral ? 
beau cadeau d'anniversaire pour fec ! 
demain je sors le drapeau #bleu #blanc #rouge 
grosse pensée pour <3 
je suis persuadée que mon chien est un animagus #harrypotter 
t'as trop de talent , faut le faire ! 
athlètes ou les staff etrangers . et j'ai acces au villages des athletes et tous les benevoles mangent avec eux :) 
haha c'est vrai qu'en relisant c'est un peu ça ! 
y sont rien bons ka nous piquer lcul avec leur conpa ! 
tu tweetes quand tu sais ! :) ) ) 
mais aller jusqu'à les priver de lait , d'oeufs .. ? 
reprends-toi , renaud ! #moscow2013 
oui , de le voir courir sous la pluie c'était trop ... :) 
le problème avec le fait que ce soit à zürich c'est qu'on va souvent entendre parler allemand < < < #zurich2014 
bah bravo ! t'as 40min pour trouver une solution ! 
bientôt , je croise les doigts :) 
merci ! :) oui le badminton a plombé ma note d'athlé :( 
un suédois est mort dans la fusillade aussi 
je suis meso / ectomorphe et infj #personnalité #morphotype 
non , toute façon j'y vais au decanation , mais c vrai que j'aurais bien aimé rencontré les athletes meme si j'ai plein de photos xd 
c'est la première fois que je m'ennuie en regardant de l'athlé ... #gateshead2013 
parce que je rentre là , pour aller chez le medecin , mais on pourra pas se voir alors :/ 
t'aimes quand y'a du public toi ? 
c'est tro dur la fac :( ( 
bon courage pour demain et #kitig 
maintenant , place à david oliver #moscow2013 #love #hurdles 
non elle tient bien le choc ! ca nous a tué , on a mis le replay de la gym de D8 : o 
oui je crois que c'est ca mais j'ai pas de formation 
j'en reviens pas des prix des billets pour aller à rio : o 
ouais j'ai eu l'impression que la saga ne s'était jamais terminée 
je fais le ménage chez les vieux :( 
usain bolt peut-être rayé de la liste pour rio 2016 #jamaica 
trop drôle pa bosse xd #moscow2013 
oui , ils discutent avec nous et tout :) très bons les légumes avec le bacon au fait ;) 
ouais ça perd sa valeur sinon ;) 
mais j'espère que murielle ahouré aura une médaille #francophonie #moscow2013 
je suis pas vraiment grande et jouer en équipe m'intéressait pas trop au début ... 
deux jours que je suis pas allée à la fac ! je vais me perdre en y allant , c'est sûr ! 
a chaque fois que je vois tpe en tt je ris intérieurement . c'était la galère , on regardait des vidéos pendant les séances au lieu de bosser 
ah mais c'est en option la litté et la civi ! ou c'est des heures en plus .. ? 
non je crois que c'était sochol network ( social network ) 
j'ai flippé quand j'ai vu que j'avais reçu une lettre du lycée #mauvaisreflexe 
c'est où je dois aller étudier uppsala en septembre wtf #uppsala #suede #mosquée 
vous saviez qu'usain bolt conduisait pieds nus ? ben maintenant , oui . 
#sijerecevaisdesmessagesdea je deviendrais complètement paranoïaque , je suspecterais tout le monde 
on est des grosses incultes xd 
que sais-tu de plus ? 
les américains au saut en longueur ont l'air super beau ! #lyon2013 
et ça s'est bien passé ? tu veux aller dans quelle école après ? 
nooon trop compliquééé 
merci pour le fou rire ! 
#gateshead2013 c'est parti ! 
oh le cubain avec sa crête est mignon #moscow2013 #relay 
je suis toujours impressionnée par le nez de dwain chambers #sopot2014 
c'est chez moi : o !LINK! 
et la #teamcafet , quand on crie " a poil ! " vous êtes censés le faire ! #dégoutée 
on ne se moque pas ;) 
je vais étudier ça :) 
on était obligées là :) 
haha ! c'est pas de chance quand meme ! :) 
oui je pensais m'être débarrassée d'elle ! :) 
après-midi #athlé sur #franceo avec deux documentaires puis les championnats d'europe par équipe #great 
et mon coach qui me fait la surprise de venir voir les championnats et qui a adoré > > > 
harry roselmack est vraiment canon ... #7a8 
non christophe qui sort jimmy : o #moscow2013 
mon cadeau d'anniversaire #perplexe 
mais ça fait du bien d'entendre la voix de diagana et pas celle de montel #feelgood #sopot2014 
sinon j'ai pas trop aimé la fin de #breakingbad :( #whatswrongwithme 
j'ai revu muriel hurtis , j'ai rencontré des emiratis , fait une photo avec un kiné sri lankais #lyon2013 
médaille d'or pour la france ! ! ! #moscow2013 #teddytamgho 
le booty de hulk va me manquer , quand même #ger #bra 
je déteste les pistes bleues #moscow2013 
medaille d'or pour mandy francois elie , c'était genial ! #lyon2013 
mon estime envers le journalisme ne fait que baisser depuis le début des évènements 
donne tout , ! #moscow2013 
mais vas-y djoko , j'étais prête à m'acheter une raquette là , me déçois pas #nadaldjokovic #rg14 
ah j'avais oublié les rituels de grabarz depuis #london2012 #moscow2013 #highjump 
premier entrainement de l'année 👌 #hardass #teamathle 
cm de litterature anglaise #suicide 
tu peux pas etre tout le temps débile ... 
je pense toujours à eux quand on mange des sardines :) #obligée 
#applause ? pas terrible du tout 
j'aurais dû me douter qu'il te plairait ;) 
et je laisserai toutes mes fenetres ouvertes par precaution :) 
ca occupe , et en plus maintenant tu peux savoir si tu as trouve tous les objets grâce à la barre jaune dans les icones 
mes 2 favoris de la série qui gagnent #borlée #mame #400m #zurich2014 
mon dieu , les vacances c'est le pied #nerienfoutre #bed 
#vendredilecture wise children d'angela carter , parce que j'ai pas le choix 
demain j'ai espagnol #pleuretoutesleslarmesdesoncorps 
une pensée pour mes babes qui doivent être dans l'avion #boston 
cet aprem on fait des gaufres ! #grosses 
allez murielle ahouré ! #100m #moscow2013 
moi je veux savoir qui est crush 
ah oui les retards ... et c'est quoi qui t'attire le plus dans llce ? 
le savoir comble la faim , c'est bien connu :) 
j'ai trop abusé sur les produits laitiers aujourd'hui alors que je dois plus en consommer 
6m04 pour ! #prague2015 
la plupart de ma tl sera déjà bourrée dans 24h , j'en suis sûûûre ! #nouvelan 
je me coupe du monde définitivement ! 
j'avais récupéré l'ancien pendant quelques minutes pour regarder des choses puis je l'ai supp " :) 
dès le 1er janvier 2015 je suis espoir putain :-( #getold #teamathle 
prono pour la série de vicaut : 1 ) warren weir 2 ) jimmy vicaut #moscow2013 
84cm les plus hautes , et 1.06 pour les hommes ... et moi j'ai eu bcp de bleus ;) 
les mercredis sans #pll < < < 
j'avais oublié les statuts fragiles sur facebook ... 
en fait j'essaye de trouver qui est a . #pll 
ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ce soir ! #frahon 
j'ai rien foutu aujourd'hui . #mercredilibre 
je suis dégoutée que bruno arrête de nous entrainer . #coach #sad 
#zlatan en suède le 25 nov , à #malmö , son club d'origine " j ’ ai réservé le « main square » où le match sera diffusé en direct " #malmöpsg jaha 
il est plus si mignon que ça holzdeppe ... #moscow2013 
#pll avant de retourner travailler 
médaille d'or , beaucoup de suspense ! #bleus #natation #fina2013 
llce anglais / scandinave c'est la même chose à peu pres 
j'peux pas rester sérieuse devant qqn qui a l'accent québécois 
je pourrais le regarder sans fin son saut , il est parfait #lavillenie 
ah meerde :( genre y'aurait eu du punch et ça se serait fini à 0h ? dommage 
mais j'vais quand même gagner ma course 
t'entrainer en anglais c a d ? 
tous les profs l'ont ? pcq à part dire : oui , fais donc ça , tu verras bien , ils aident pas tant que ca ... 
faux ! vu que personne n'agissait , on a misé sur 
je viens de bouffer trois yaourts , périmés depuis le 3 décembre #onvidelefrigo #adieu 
oui robe noire avec des froufrou ;) hier j'étais toute la journée à l'accueil donc devant l'entrée 
j'aime pas spécialement #isinbayeva , mais c'est vrai que ça doit être énorme de finir sa carrière en étant championne du monde dans son pays 
championnats du monde ipc #lyon2013 
bon anniversaire ! :) 
putain valentin , on aurait dû faire quelque chose aujourd'hui pour faire arrêter #lelourd 
moi aussi au début mais la civi br ça m'a soulé au 1er semestre , y'avait plein de changement de roi / reine , nvx territoires ... xd 
jve tp lui resembley pas vs ? : $ 
mon nouveau tel me soule il bug déjà tsais . 
bg poutine #moscow2013 
parce qu'il n'y a pas de l'athlé en ce moment ... mais à 17h , je reprends :) 
corentin nesme ? ! t'es sûre ? je crois qu'il a pris un appart à lyon ... 
y'a moyen il passe de 5.25 à 5.40 ! :) 
ca y est ca bug trop moi aussi , j'ai vu le saut de renaud qu'au ralenti - - ' 
faut que je fasse mon dossier de presse pour #lyon2 #pasenvie 
ah d'accord ! ouais en plus une fois que t'es arrivée à la gare à lyon faut encore aller au campus de bron xd 
medaille d'or pour vaultier ! ! #snowboard #sochi2014 
elle aurait parlé de douche ... ;) 
je pense que fera une meilleure performance que lemaitre sur 100m #moscow2013 #bet 
les bénévoles de #moscow2013 sont mieux habillés que les bénévoles de #lyon2013 . enfin , pas mieux que le protocole :) 
c'est tellement technique et éprouvant le #400mhaies que c'est magnifique * _ * #hurdles #moscow2013 
les filles du 4x400 championnes d'europe #prague2015 
tout à l'heure je regarderai les championnats du monde junior au lieu de me refaire tout pretty little liars #pll #iaaf 
j'envoie des photos de negros fragiles à laura sur le bv pendant qu'elle est en td , j'suis sûre qu'elle rigole toute seule 
essaye de passer au chapitre suivant ou de te déco parce que y'a rien d'autre à trouver dans ce chapitre de toute façon #bizarre 
je vénère l'inventeur du copier-coller . #exposé 
il est un peu dans le même style que kevin mayer . merci le #décathlon ! 
j'ai entendu doucouré j'ai direct pensé à #rennesguingamp 
elle pourrait trop faire partie de notre bande avec afida 
il t'a remercié indirectement auprès de nelson ! ;) 
trèèès mauvais départ #omg #lemaitre #moscow2013 pire que moi ! 
ce n'est pas de moi ;) oui ça va cette année , les sujets ont été " cool " 
suite à un accès d'hilarité , nous sommes dans l'obligation de nous faire amputer le sourcil avec laura #collisiondanslecouloir #lmao 
j'ai envie d'aller au concert de fauve #crush 
toutes contre moi de toute façon :( 
une photo incroyable d'usain bolt fait le tour du monde !LINK! via 
#harrypotter en vo ce soir #llceoblige 
ah , si seulement ... 
ah ouais super la coupe de cheveux ! 
en gros je suis " visionnaire " ; et j'ai un squelette fin , pas de tissus adipeux et une bonne musculature #lt 
le concours de saut à la perche est énooorme #moscow2013 
ashton eaton est pas mal aussi #moscow2013 
la finale de la hauteur va être énorme je sens #sopot2014 #highjump 
non je suis à court d'idée ... 
dasaolu qui a complètement relâché sur la ligne #easy 
je t'ai ajouté ;) ecarlatesun 30854 
ma prof de trad ' est pas là #cool #cadeaudanniversaire 
tamgho , le philosophe #stade2 #moscou2013 
je dirais même " på de colle " 
ca donne envie de rester sur lyon , n'est ce pas ? :) 
ouais c'est une solution , mais le brésil ça me fait flipper avec leurs favelas xd 
je commence la saison 4 tonite #bb 
oh non , otto échoue , il n'y aura pas de suspense ... :( #gateshead2013 #laprolon 
ah ouais t'as pas mal d'options à grenoble j'ai l'impression ! 
c'est ma dernière semaine de vacances , au fait ... au bout d'un mois il faudrait p-ê se remettre à étudier quand même #chill 
ouais , lemaitre va plus tenir longtemps ! 
c'est une chambre , un studio .. ? 
ca fait bizarre de voir des championnats du monde ipc sur la piste où j'ai fait mon premier 400m haies #lyon2013 #awesome 
tu es connu pour ta très belle voix aussi , t'inquiète pas ! 
l'otage de #dammartinengoele est un héros , il a informé le gign durant des heures au risque de sa vie 
interview de bubka sur bfm #lavillenie 
c'est quoi cette mode de se teindre les cheveux en rose chez les jamaicaines ? #sopot2014 #chambers #shellyann 
ah oui j'avais oublié cette douleur au doigt , et au poignet aussi à cause des manchettes ! toi aussi tjr au terrain des nuls ? ;) 
quoi ? ? ? tu pars à 13h15 pour aller à une soirée ? ! ! mais tu vas pédaler combien de temps ? 
ah merci je vais voir :) 
demain on va visiter des appartements avec laura kuttler l'alsacienne :D #lyon 
photo avec le médaillé de bronze français arnaud assoumani #lyon2013 
putain , teddy est dingue , 17m30 ! planche plus que parfaite ! 
au pire nelson ne pose que des questions de merde à bolt #moscow2013 
je continue de croire que murielle ahouré va gagner le #100m , ou au moins avoir une médaille . #moscow2013 
j'ai donc pas rêvé quand j'ai entendu mon nom de votre côté ... #honte 
olala elles sont diiingues * _ * #braqueuses 
il en est où le décompte ? #usa 
trop de vulgarité ! en plus ça bave pas des cochonnes 
tant que c'est oliver ... 
moins t'en fais , plus t'es fatiguée #holidays 
toute la saison 4 est pas terrible ... juste le coup de ezra sinon c'est fade ... 
coucou , c'est moi au 100m haies #gateshead2013 
je serai à la fondation #bullukian mardi ou mercredi #biennale #lyon 
mais fais le show usain ! t'es pas drôle ! :( #moscow2013 
et toi doche tu finis quand ? 
la phrase de laverdure a plus embrouillé ma compréhension de #zaziedanslemetro qu'elle ne l'a " éclairée " #bac #litterature 
renaud qui rate sa barre :( #dm 
teddy tamgho , j'suis déçue . #lrt 
moi ça a bugué juste après la course :) 
elle est bonne celle-là ! 
demain , 7h45 , sally pearson qui entre en compétition <3 #hurdles #moscow2013 #aussie 
le groupe de bcbg xd t'as oublié ton clash avec adela ? :) 
c'est vrai que la fac c'est le moment de se prendre en main et de vraiment bosser ! 
pour l'instant je tiens le coup , ils veulent tous me payer le café xd parfois jsuis a la limite de perdre patience 
je vais essayer le steeple ... mais 400m ça suffira ! #hard 
il y a vraiment beaucoup d'ambiance aujourd'hui , canadiens , angolais , irlandais , espagnols , brésiliens , thailandais autour de moi #lyon2013 
je pense qu'il y aura un rassemblement à stockholm #paris 
et la semaine n'est pas terminée ! 
c'est fait ! 
faut qu'on essaye d'être bénévole pour rio ;) 
complètement faux 
c'est juste qu'on n'est plus dans les années 80 , donc on ne se demande plus ce que les allemands ou russes prennent 
j'ai fait des créneaux pendant deux heures j'ai jamais autant eu chaud 
les haies > > > #teamathle #zurich2014 
ce soir ça va être la folie ... #3000msteeple j'espère que cette fois ce sera kiprop qui portera mahiédine mekhissi dans ses bras #moscow2013 
ce soir y'a #fraall 1982 mais y'a aussi #rrrrrr ! #choixcrucial 
ah , tu gâches ma joie ! ;) 
gâteau ça se dit kaka en suédois :( #jpp 
le vieux chez qui je travaille me laisse regarder #zurich2014 :) 
j'espere que vous regardez le saut en longueur féminin , c'est impressionnant le silence dans les tribunes quand l'athlete s'élance #lyon2013 
#lesfautesanepasfaire " qu'est-ce que vous fêtez ? " " c'est pas correct , on dit qu'est-ce que vous faites " #rrrrrr 
oh non barrett refuse la barre et la russe gagne :( #highjump 
ils sont présents les belges ! #zurich2014 
c'est juste pcq j'ai vu qu'ils avaient mis mon nom complet sur le papier ... ;) 
le gars il a un vieux taureau en #pp déjà , tu sens direct le gros fragile encrassé dans sa merde 
6m17 pas réussi #prague2015 
cuisses super musclées et gros bras xd là je commence à avoir le v en bas du ventre et je trouve pas ça super sur une fille :/ 
tu vas en avoir marre , tu vas m'unfollow 
ouais , tu vas carrément lancer le marteau 
grosse pensée pour ! #110mhurdles #moscow2013 #champion 
ce fragile harry , là , quand même ... #harrypotter #ombrage 
prono pour #bolt : 20 ' ' ou 19 ' ' 95 #moscow2013 
merci , moi c'est vraiment une langue bizarre ^ ^ 
tu peux mourir tranquille 
ou alors il donne vraiment le permis à n'importe qui :) 
arbitre de chaise = pions du lycée aujourd'hui #casseurdambiance 
en bus je pense , y'a un arret à 5 mètres ;) 
ca me fait c * * * de retourner au lycée juste pour récupérer un bout de papier qui sert à rien #aiguerande 
a ce point ? je crois que ce sera pour demain , finalement .. 
sauf que des fois j'en peux vraiment plus #lt #haha 
tu cours quelle distance ? 
bécassine #conscrits #lafamille #teamvivier !LINK! 
ouais c'est un peu moins la jungle ici ! 
j'ai fini mon dossier de presse sur usain bolt ! #ohyeah 
j'ai 6 amis sur #pottermore , trop de sociabilité 
il pleut pas encore chez moi , viteee 
mieux ... le nom de son chateau ! 
quand les commentateurs parlent de alberto salazar , je pense à salazar slytherin / serpentard bien sûr ! #potterhead #moscow2013 
j'étais pas au courant ! tu peux prendre soit le c15 ou le 52 
ah d'accord , bonne référence ! :) 
j'veux une petite réduction par contre ;) 
parce qu'on va gagner et que je veux pas faire du basket :P 
suite et fin du 100m demain ! #hâte #bolt #vicaut #moscow2013 
j'aimerais trop les lire * - * 
ah non j'ai vu l'ancienne :P #sorry 
gagné ! il faisait pas beau :/ 
non mais sérieusement je comprends ton point de vue , mais moi ça me choque 
bbq , guiness , #braqueuses ... bonne soirée quoi ! #sport 
vous aviez bien que ça avait un lien avec le château ... 
ben c'est marqué ga x ) 
c'est oùùù ? 
ca fait longtemps qu'il ne reste plus rien :) 
ma mère : " arrête d'applaudir tu vas le déconcentrer " #renaud 
ouiii le bonheur ! tu as les résultats quand ? 
dwain chambers il fait peeeur ! #moscow2013 
kirikou a laissé un message sur mon fixe ; j'ai eu peur que ce soit à propos de mon action au cdi & au demi-gangnam style sur son bureau #ouf 
tais-toi j'suis pauvre ! 
ah faut avoir pour trouver son orientation alors :) 
et jeudi c'est la finlande > > > 
après les grosses soirées j'ai toujours faim , tout au long de la journée #ogresse 
nouveau record du monde du 1000m par un marocain qui finit sur we are the champions > > > #lyon2013 
tu connais pas mon chien , ok ? :) 
si mais je le vois tellement pas dire qu'il a des préférences et tout * - * 
on regarde #hp4 en buvant du chocolat chaud histoire de ne pas trop déprimer #rentrée 
l'étude de document était sur gouverner la france depuis 1946 ... 
mahédine est kenyan j'en suis sûre #meetingareva 
j'ai besoin d'une bonne nouvelle là #jeprie 
go la guerrière ! #moscow2013 
pitié bolt , ne fait pas une demi-finale trop rapide :'( #moscow2013 #fingerscrossedforjimmy 
je stresserais autant je pense :) 
oui ivet est magnifique ! :) merci ! 
valentin qui passe à 5m40 ! ! #moscow2013 
tu rigoles ? ! t'avais pas travaillé tes abdos , c'est pour ça ;) 
je suis pas debout , ptdr 
j'ai compté il me reste 19 jours de travail . _ . 
et toi t'es une kikoo avec ta #pp :) 
aucune idée , j'suis perdue ... j'etais dégoutée apres l'exam mais j'essaye de relativiser , on sait jamais . rater mon creneau + rmqs 
j'aimerais que gagne au 110m haies mais je pense que ce sera aries merritt #110hurdles 
en même temps c'est normal , ceux qui sont fn vont voter alors que les autres n'y vont pas . faut voter les gens , pas rester passif 
ca pète trop les genoux le triple saut :/ #moscow2013 
j'aime les concours de perche comme ça #suspense #moscow2013 
tiens , twitter a changé ... 
j'en ai aucune idée , je lis plein de théories et je trouve quelles sont toutes possibles :/ j'en ai lu une sur ezria aussi :) 
christelle daunay qui attaque ! #zurich2014 #marathon 
2ème année de licence validée , à moi la suède ! #erasmus 
demain j'aurais dû travailler que 1h30 pour une fois mais elle m'a rajouté 3h :'( 
haha ! ouais mais ça serait la classe quand meme x ) 
oui , encore quelques années d'expérience et ce sera bon :) 
pas de cafouillage dans la transmission de témoin please #worldrelays 
ils sont parfaits ces suédois ! #lievre 
haha tu n'es pas la seul à lancer les deux jambes j'en ai vus xd elles sont hautes les haies en même temps ... 
c'est mieux les cérémonies d'ouvertures la nuit non ? #cdm2014 #coupedumonde 
voir " hommage à cory monteith " à la fin de l'épisode de #glee < < < #w9 
j'ai pris une photo avec tamgho au déca mais j'suis obèse dessus 
christophe lemaitre dans 100 % mag ! #m6 
on en parle des mots qu'il a jamais su traduire ? #sillycadom 
oh non renaud :( #moscow2013 
on en parle de l'américain qui quitte le podium pour aller vomir ? #natation 
aie , les coups de pointes .. ! #moscow2013 #bob 
surtout quand on est cpe ... 
" tiens , c'est toi lagat ! " #mom #moscow2013 
oui j'ai trouvé ! ptdr 
bon bah on le verra pas au #décanation lemaitre :( #moscow2013 
les gens qui souhaitent un joyeux noël aujourd'hui j'ai envie de vous violenter 
oh ils sont beaux leurs nouveaux maillots à la #teamjamaica ! #puma #moscow2013 
au 100m femmes , je suis pour l'ivoirienne #moscow2013 
comment on pourrait dire l'expression " mon cul ! ' en anglais ? 
je crois que mon animal a tué un végétal 
tu passes de usain bolt à christophe lemaitre #coqalane #meetingareva 
sinon on a eu les clés aujourd'hui avec laura #appartement #glad 
j'ai l'impression de ne rien retenir ... #help #revisions #bac 
laura en peut plus #lmao 
footing de 40 min avec laura ! #behealthy #goodshape 
j'ai eu 17/20 en traduction * _ * #gg 
nous 23h a peu pres ! t'as des matières chelou ? 
en plus ça parlait de l'age de pierre et des tribus , donc il était fait pour moi #rrrrrr #bac #espagnol 
cougar haha ! ca me choque pas moi :-) 
ouais c'est vrai que les trucs sur le bonheur sont plus faciles 
ah la dégaine que tu vas avoir ! 
oh putain valentin :( j'étais comme une conne à applaudir pour l'encourager en plus ! #moscow2013 
oh putain c'est trop drole ! 
a la fin des 2 dissertations de #littérature en 2h , t'as l'impression d'avoir couru un marathon , t'es plus lucide #zaziedanslemetro #bac 
au lieu de faire mes devoirs je lis vos tweets en mangeant des skittles , fdp ! 
oh non le dernier épisode la saison 4 est juste wow . #breakingbad 
t'as déjà vu bolt au meeting areva ! :) mais je comprends ! :) ca fait loin pour toi , non ? 
voilà comment je vais occuper ma soirée ! #pottermore #harrypotternight #lifeisgood #hufflepuff 
eh oui , chris brown vient des bahamas et court sur 400m #moscow2013 
non mais ils vont organiser les jo à tokyo ... va faire du sport dans un pays pollué comme ça #tokyo2020 
bon je veux voir si vicaut va battre le record de france du 100m moi ! #diamondleague #teamathle 
il commente bien #zurich2014 
putain j'ai pas vu ! que pasa ? 
l'oeuvre qu'on va étudier cette année sera the strange case of dr jekyll and mr hyde ... je suis maudite ou quoi ? #llce #backtolastyear 
en tout cas elle a gagné ^ ^ 
j'ai enfin ma carte tcl . plus de fraude 
je pense ouais ! sinon t'as choisi ce que tu voulais faire comme étude toi ? :) 
je commence ma semaine par un td de tice , alors automatiquement je pense à mon prof d'anglais de l'année dernière . 
pas plu ... 
ouiii ! faut que je fasse de la route maintenant pour conduire mieux :p 
ouais mais j'ai peur que ce soit pas top par rapport à mes entrainements :/ t'en fais de la muscu ? 
oh non la francaise est dq 
ouais c'est frustrant ... et après ils se permettent de critiquer la réalisation tchèque . 
ah d'accord , ca va lui manquer xd 
j'en suis pas à ce point là , c'est surtout les forums :) 
et aujourd'hui j'ai cours de 14h à 15h et demain j'ai pas cours :( c'est dur la semaine d'integration ! 
ah je le savais ! elle est encore avec ton roberto cette pouf ? 
ne mets pas de sous-titres ! :) 
j'ai juste tellement hâte d'être au meeting areva maintenant ! #lavillenie #teamathle 
scène la plus drôle de #breakingbad #foryet jesse pinkman in the meth lab : !LINK! via 
elle avait un bon couloir # 5 
il a une voix de casos ! 
si on perd je m'inscris au basket à la fac 
dernier jour à l'accueil vip / protocole des championnats du monde d'athlétisme ipc ! #lyon2013 #belleexpérience 
pareil j'en peux pluuus ! 
tu les laves toi ? ca je pourrais pas ! 
l'étudiant ! enfin , j'ai tapé ' sujet bac 13 ' 
il était bien ressemblant à leurs robes de sorcier mon déguisement de la fête du printemps ! 
a chaque fois qu'il dit adams , je pense à morticia addams #sopot2014 
tu fais quoi le 15 juin ? tu bosses ? 
putain tout ce qu'elles ont ramené pour #zurich2014 nana et eloise ! ! ! 
wow , florian carvalho qui réussit à se qualifier pour la finale du 1500m dans une course où il a fallu jouer des coudes ! #moscow2013 
vaultier .. pole vault ... recordman du monde à la perche , vaultier médaillé d'or au #snowboard . pas de coïncidence #sochi2014 
cherche sur internet c'est vraiment intéressant ! :) 
demain pas beaucoup d'athlé mais grosse journée quand même #lyon 
kant ? connais pas ... #lol 
dites-moi ce qu'il se passe :( 
sprint y'a encore plus de concurrence xd alala j'aimerais tellement ! 2016 à rio mais sûrement en tant que spectatrice * - * 
en 10 secondes t'étais plus là :D 
bah tu fais quoi alors ? des échecs ? 
non c'est pas mort tu pourras le faire quand les cours auront commencés , puis si tu regardes des séries en vo c'est cool 
tu peux , vengeance pour ça / sa . mozart vous l'avez connu , non ? 
je crois qu'ils veulent que je fasse le relais 4x400 ... #dead 
faut que j'arrête de crier , je peux pas me permettre de plus avoir de voix pour mon oral demain , mais les #braqueuses sont tellement géniales 
tu sors d'une blessure aussi ... 
on mettra un cd avec le bruit de la mer x ) 
ca me soule je peux pas te rt ! 
va voir mme marcoux toi . 
se remonter le moral quand on déprime en pensant à lundi #rentrée #espritscriminels #matthewgraygubler 
non , désolée :/ 
c'est drôle comme émission quand même :) je commenterai l'athlé , ça sera super intéressant ! 
je fais le ménage chez les personnes âgées / malades ( admr ) 
sur ma tv , tu vas dans les réglages audio normalement 
heeu , elle est dingue l'ukrainienne de se frapper le visage comme ça #moscow2013 #400m 
faut que #bolt arrête de faire des superbes actions comme ça , il me rend dinguee #200m #moscow2013 
je crois pas que ça ait été retransmis :) 
t'inquiète babe je suis sure que tu vas etre contente 
même pas cap ! je connais pas la mémoire :/ y'a eu une carte sur les usa aussi ... 
oh putain trop drôle ! ! ! le correcteur aurait halluciné ! 
je chialerais ma mère à la place du chinois , je resterais accrochée à mes starts #moscow2013 
ouais , les belles gamelles que vous avez faites ! 
les mecs qui font des haies sont des alphas 😍 #sopot2014 
un kenyan qui fait du javelot et qui est sur le podium #foryet . et il a appris le javelot sur youtube ... #successstory #moscow2013 
tu fais quoi cette année ? 
je vais attendre 2ans ... 
je me demande pourquoi c'est un sport olympique ... au fait , je crois avoir trouvé l'origine de " montriblood " ... 
meeting des sauts today ! 👌 #chatillon #teamathlé 
je suis prise a beaux-batons ! ! ! :D #apb non , je déconne , je suis toujours en train d'actualiser ma page . 
non , ça ressemble à l'espagnol je trouve donc je comprends un peu :) 
elle nous fait quoi sally cette saison ? ! #dl 
oui , bah moi aussi je me suis faite roulée :) 
tu vas plus commenter ? :( 
je mets un masque de plongée pour ne pas pleurer en éminçant les oignons :( #jeudiconfession 
oh désolée babe je viens de voir ton tweet ... je suis en vacances , dis-moi pour tes résultats ! 
n'empêche ça tombe bien qu'il y ait #sopot2014 pq j'en avais marre de passer mes journées à faire mes devoirs et à regarder #mafamilledabord 
le mec qui se reçoit les pointes de bolt dans la gueule ! #moscow2013 
suédois je me serais pendue :( 
aussi ouais ! ^ ^ 
les françaises n'ont plus leur médaille d'argent , elles ont éte disqualifiées à cause d'un passage de témoin hors zone :( #moscou2013 
arhg et c'est qui qui ramasse ? ;) il doit etre trop mignon , tu lui as acheté un jouet ? 
ouais j'ai eu du mal avec cette saison , mais je vx savoir pour ezra ! quoi oliver ? :) 
omg claire chazal qui vient de dire arry potère ! #harrypotter #tf1 
défi du soir : descendre dans le local à poubelles en pijama et sans lumière #coloc 
je rentre enfin , #moscow2013 maintenant ! 
je t'envoie sur ton adresse mail :) 
il est imbattable ce mo farah #5k #moscow2013 
je suis tellement contente pour ! ca s'annonce bien pour moscou :) #charlety2013 
bonne idée ! :) 
oui , c'est vrai ^ ^ 
mon père m'a dit : ok t'as ton permis , faut apprendre à conduire maintenant . 
c'est tellement important les petits rituels dans les starts #moscow2013 
ca donne plus envie de regarder les infos xd 
ca me choque que bfm entre en contact avec kouachi lors de la prise d'otage , c'aurait pu mettre en danger les otages éventuels 
mais non , y'a des émoticones de chats sur un scoot sur fb ? ! 
t'as cliqué sur oui définitif et ça te fait un page blanche c'est ça ? 
aucune idée ... tu as ça les 2 premiers semestres toi ? 
devoir faire la queue pour pouvoir descendre dans la bouche de métro < < < 
t'as faim teddy , mais arrête de mordre stp ! #moscow2013 
nous aussi y'avait des gros clash c'était drôôôle ! ça occupe ... 
@ journée des bénévoles des championnats du monde ipc 
#pll ce soir , en attendant le nouvel épisode mardi ! #cantwait 
allez les bleus 💕 #fraall 
je me force à boire du jus de citron avec de l'eau chaude , putain , c'est dégueulasse #healthy 
ah oui t'es bien perdue là ! c'est quoi ifsi ? 
ouais t'as raison , on attend des mois et on finit les chapitres en 20 min :'( 
j'ai une robe bleu ciel et un chapeau en paille avec un ruban noir ^ ^ 
merci , ce mec à tellement de courage ! #hum on dirait ... de la magie ! 
je mise sur brigetta barrett pour la hauteur #highjump #usa #moscow2013 
bonne idée pour noel xd 
je parlerai de bolt dans ma copie au pire ... :) 
" : christophe lemaitre rentre dans un bar : - bonsoir , je voudrais une 16 ! - une 1664 ? - non , une 16 pour m'assoir . #nowords " 
myriam a super bien couru #bravo #moscow2013 
c'est gentil babe ! dommage , je suis à baneins :( 
on les mettra vendredi pro :P en plus on aura le bac , on le fetera à l'athlé ( yn ) 
elle est magnifique murielle ahouré #moscow2013 #ivoirienne 
ah ouais mais trop ! genre quelqu'un qui fait du marteau qui a le v , quelqu'un qui court qui a le i ... dommage :( 
meeting international de #tarare , dernier 400m haies de l'année #teamathlé 
ptdr " : imagine ta meuf elle a le permis avant toi , tu montes quand même du côté passager ? " 
et on en parle de la pub fort boyard à chaque fois ? 
ouais t'as raison , puis c'est pas comme si on avait bcp de suspense ... ;) 
les championnats sont finis , god , que je suis fière de faire ce sport et de la #teamfrance ! et de #bolt ! #moscou2013 #teamathlé #moscow2013 
je crève de chaud sous la tente d'accueil vip #lyon2013 #canicule 
parce que je touchais pas par tere x ) mets le en tt #enmodekirikou 
le rap finlandais je vous en parle même pas #helsinki #åbo 
laura a fait tomber son stylo au moins 36 fois et s'est mis un coup de crayon sur la joue #coloc #fac #cassos 
t'es jaloux parce que tu t'appelles le twittofarceur mais tu fais pas de blagues ... 
myriam soumaré disqualifiée pour faux départ au 100m #diamondleaguezurich 
bon ok , je renonce . 
j'ai hâte d'entendre la marseillaise ! il l'a fait quoi ! #moscow2013 
vendredi les jo commencent , ça va encore me donner envie d'essayer bobsleigh #sochi2014 #looksfun 
#potterheadsaregoinghome je suis pressée de vous retrouver à poudlard ! #potterhead 
j'aurais pas du tweeter #imadirectioner , j'me suis fais followed par un directioner argentin dans la seconde ... 
je vais pas tarder à re-regarder #invictus je pense . #mandela 
blake lively est sublime dans la pub pour gucci * _ * 
il y a une ambiance surnaturelle qui plane #weird 
c'est tout ce que j'aime ! #mcdo mais en vrai t'es souvent en équipe quand même , à part quelques secondes en compétition ;) 
ce soir c'est fajitas à l'appart ' ❤ 
ma mère qui me traite de folle tellement j'ai crié 
enfin les séries du 100m ! malgré l'absence de powell , blake , gay y'a du level contre bolt avec carter , gatlin , weir ... #moscow2013 
et pourquoi tu regardes question pour un champion ? 
j'ai trop trop trop trop trop trop trop faim #starving #up 
non c'est s'il joue mal que je le remets ! suis un peu ! 
méchant . 
j'ai les boules de ne pas y être #lt 
mais non 4-0 ! : o #franor 
c'est bon je le remets ! 
je veux voir #bolt là ! #moscow2013 
oulala #pottermore a trop changé depuis ... 2 mois ? 
dans ma tête je m'imagine trop chris brown le chanteur en train de faire un relais #moscow2013 
oui et surtout si t'as pas cours deux jours par semaine t'es pas motivée :D oui pour partir en suède :D 
mouhaha ! c'est de la suédophobie je crois ;) 
je t'entends trop dire : arrrgh ! 
réunion mondiaux d'athlétisme ipc #done 
si j'étais à #rg13 , je ne crierais pas " ferrer ! " ou " nadal ! " mais " booolt ! ! ! " 
j'ai du mal à imaginer qu'il arrêtera :( on le verra à manchester du coup ! :) 
l'ukrainien qui passe #omg #moscow2013 #highjump #2m41 
y'a pas un live sur le site de france 2 ? 
ah oui tu t'appelles juste doche :) genial mais assez dur ! 
mon compte en banque souffrirait trop ! 
je l'aime plus renaud lavillenie au fait #voilà 
je ne suis pas en sécurité , j'ai peur :( 
et l'épisode de #pll qui se fait attendre ... 
j'imagine une chips qui court ... 
putain les japonais qui commentent les courses de bolt #lmao #moscow2013 
bonne idée , par contre tu devras mettre un collant ! mouhahaha 
la pression qu'il doit avoir n'empeche renaud ... #moscow2013 
les mercredis en mode loque > > > 
bonne rentrée en #prépa mes babes #batchig 
oh la pauvre islandaise : o #800m #sopot2014 
mais tellement ... ce n'est même pas un sport ... 
alors regarde bien comment ils font ;) 
bolt a toujours fait des temps stratosphériques , étant cadet et junior , et faut pas oublier qu'il a un physique atypique 
les épisodes de #pll sont de mieux en mieux , un épisode par semaine n'est pas assez #worldwara 
j'crois que ce sont les paysages de la suède qui m'ont confirmé que l'automne est la plus belle des saisons . 
parce qu'il ne donne pas tout en demi ! :) 
il a dit que non 
non ça le ralenti ! il faut être chauve et sans poil ;) 
je couperais un peu ses tresses ... 
oh putain ! ! ! moi j'arrive pas à être fluide , je remonte trop vite mon pied de l'embrayage :( tu tentes un ptit créneau des fois ? :D 
cette journée de dingue ! médaille d'or et médaille d'argent ! merci les bleus ! <3 #moscow2013 #teamfrance #moscou2013 #francetvsport 
je crois que n'importe quel travail est chiant quand c'est pas qqch qui nous plait . ben y'a des jours où oui c'est vraiment chiant 
je viens de comprendre la pub asics ... #silly 
#closer sont vraiment des chiens quand même ... 
il faut croire qu'elle est pas normale :) 
espoir c'est une categorie qui comprends les 20-21 ans , c'est comme minime , cadet , junior ... 
je reçois des vents jamaïcains là #lts 
laura qui se fait agresser par le pommeau de douche > > > 
elle manque pas isinbayeva #prague2015 #polevault 
ce soir je regarde #labible ! #w9 
ma mère : " pff malte mohr ! c'est comme dans harry potter celui-là ! " euuuh non 
les brésiliens vont essayer d'obtenir 6 penalties ces fdp #bra #ger 
laquelle ? 
ils disent que c'est pour pas se blesser ... j'espère qu'on le reverra à fond un jour comme berlin 
mon prof de literature c'est un mélange entre jean-marc généreux et colin firth en darcy 
bon bah si je te croise cet été ou l'année pro je crierai " a poil ! " 
je pose toujours les bonnes questions ;) 
tu peux changer ton image de couverture stp jo ! 
les odeurs dans le métro , quelle joie . 
par contre je vois pas l'intéret du 4x1500 #worldrelays 
eh oui , et j'ai bouffé des crêpes en plus 
alice , julia et maïlys qui mangent à l'appart <3 
laura m'a convertie à !LINK! ... :) 
il est de toute bôôté ! 
1 % de la population est infj ( introversion , intuition , feeling , judgement ) : o #jung 
préparation du stade et échauffement des athlètes #lyon2013 
joyeux noël les twittos , vous êtes géniaux <3 
putte est un prénom suédois #sachezle 
heureusement que j'ai pas mis d'argent .. :) 
on y croit pour melina robert-michon ! #discus #2nd #foryet #moscow2013 
je les ai comptées , elles y sont toutes ! toi aussi j'aurais dû t'arroser , j'suis trop gentille ! 
et eux ça doit être 1000x pire ce qu'ils doivent ressentir ! : 0 
ah oui je me souviens de ce son très agréable quand tu te bouffais les ongles ... 
ah je savais pas ça ! elle a pas intérêt à nous laisser dans l'ignorance jk ! 
promis , lundi je fais ma carte tcl . #jarretelafraude 
ouais me manque plus que les tee shirt et les cheveux gras ! xd 
oh non nabilla m'a fait trop rire #lgj 
il parait que le pape est venu dans ta fac ... 
c'est sur fb et j'ai pas fb ... 
" percevoir , est-ce savoir ? " deux points s fois 1000 
je ne doute pas ! 
conseillère principale d'éducation 
mme marcoux qui nous présente comme " ses filles " à ses collègues cc #cute 
oui depuis un moment ! tu en es où ? 
je pense tellement aux français 
très bien ... 
je sens bien une finale avec myriam soumaré #bet #moscow2013 
moi aussi je vais peut etre pas arriver pile a l'heure où ils affichent , mais on se verra surement pour rendre les livres 
je crois que ghani et amsalem ne doivent pas souvent regarder #francetvsport pour dire que montel fait un excellent travail #zurich2014 
j'aurais pu tuer sauvagement 10 personnes sur le trajet appartement-part dieu tout à l'heure . 
heeeu le cubain ortega qui se prend trop pour bolt ... #moscow2013 
je crois que maintenant les commentaires sont fait par un écossais vu comment il roule les r en anglais #dl 
barrett passe tellement facilement ... #highjump 
bonne chance camille , c'est très lourd comme situation ! 
j'ai discuté avec un médaillé egyptien , accompagné un brésilien au protocole et guidé une italienne #lyon2013 #bilandelajournée 
ah t'as des correspondances , tout ça ? 
j'aimerais que tu viennes :) 
organisons une contre soirée énooorme ;) 
oh non il me fait trop rire #bolt ! il regarde le sud africain genre : pourquoi tu me suis ? #moscow2013 
" on m'parle dans la narinette " #marrakechdurire #lmao 
dommage qu'on ne le voie qu'entre les reportages :/ 
c'était le dernier entrainement de la saison ce soir et le dernier avec bruno 💕 #athle 
priez pour moi ce soir svp #permis 
je parle pas de ça , ils ont termine le match 
laura elle m'invite presque tous les soirs à bouffer , elle veut m'engraisser je le sais 
mais d'abord j'aimerais bien voir le match retour malmö-psg #lt #zlatan 
" j'en ai marre de mes cheveux , je voudrais être chauve " #lk 
oui j'ai lu ça aussi , mais le mag d'athlé disait ensuite : " il peut espérer être de la partie à moscou " ... ca serait génial ! 
gatlin a cru qu'il allait battre bolt ? ! #noway ! il leur a mis 10m #love #moscow2013 
je sens qu'il va nous faire rêver à la prochaine barre , aller renaud , on y croit fort , fort , fort ! #moscow2013 
ouais , je m'en suis rendue compte quand j'ai allumé la tv :( #deg 
le pire c'est emmanuel lefort : o 
j'en peux plus des gamins qui jouent jusqu'à 20h sous ma fenêtre ! 
tu m'étonnes ! pas besoin de te rajouter 20min de transport ! :P et de faire de la litté ! mother fucking god ! 
je me rappelle de l'athlète qui s'était pété les ligaments aux jo de #london2012 : 0 #horrible #triplesaut #moscow2013 
ils sont censés être des amis xd 
pourquoi il est marié ashton eaton ? :'( #moscow2013 
sinon j'ai pas cours le mercredi et j'ai qu'une heure de cours le mardi #lyon2 
ah oui c'est vrai ! je trouve qu'il y a une bonne ambiance même si les batiments sont bof ... vous allez avoir un appart ? 
+ stéphane diagana #bfmtv #lavillenie 
cette journée à #moscow2013 est vraiment extra pour la #teamfrance ! 
déjà je cours pas en ligne droite et j'aime pas courir beaucoup ! je doute pas que c'est bien :) 
j'aime jamais quand quelqu'un reprend amy winehouse #intouchable #thevoice 
l'otage de #dammartin sain et sauf #dieumerci 
c'est tellement plus agréable quand patrick montel ne commente pas .. ! #moscow2013 
je suis rentrée dans la voiture de ma soeur en sortant de chez moi : s #permisobsolete 
j'ai renouvelé mon abonnement tcl pour être en toute légalité à la rentrée 👌 
ah je suis contente pour jonathan borlée ! #moscow2013 
j'suis sûre que c'est le hashtag #lesbleusgagnentcesoir qui a porté la poisse . qui est le fdp qui l'a crée ? #fravsger 
quand je vois vos tweets de #révisions je culpabilise trop :( 
renaud va remporter sa quatrième ligue de diamant , c'est obligé ! 
ma mère a spécialement acheté des chips vico pour l'occasion #moscow2013 #vicaut 
j'ai même pas de dico de suédois , je sais même pas si ça existe 
je crois qu'une athlete du 400 haies a des jordans pour courir #herculismeeting 
je veux que mon futur mari me chante cette chanson et me demande en mariage sur marry you * - * putain on est trop des kikoo 
putain , arthur weasley qui prend le métro , toujours aussi drôle ! #harrypotter 
la troisième tentative sera la bonne ! #moscow2013 #bondarenko #highjump 
assurez la transmission de témoins svp ! #moscow2013 
j'ai jamais fait plus de 6m au poids je crois , toutes catégories confondues :( #sopot2014 
ces fdp qui font 140 au petrificus totalus #pottermore 
alléluia , l ’ électricité est revenue , je vais regarder mon cher walter white * - * 
j'espère qu'on ne va pas avoir une mauvaise surprise et que la france ne sera pas disqualifiée ... #lrt #moscow2013 
tu fais du tennis toi , non ? 
putain cette équipe de france :-) #pml #teamathle #piratage 
oui j'avoue , je compte surtout sur moi-même et je ne m'en prend qu'à moi-même xd ouais c'est vrai ... 
on veut encore plus d'émotion avec un petit record du monde du 4x100 par la #teamjamaica avec #bolt #moscou2013 #moscow2013 #francetvsport 
venez découvrir votre profil beauté avec et tentez de gagner votre calendrier #moncalendrierdelavent !LINK! 
c'est bien possible :) #magicbolt 
maintenant faut que je gère mon 400m haies dimanche 
pa brosse va encore nous faire rire :) #moscow2013 #francetvsport 
tsonga a enfin éliminé les kinder bueno et entre dans le jeu #rg13 
han c'est nul ! j'espere que ta connexion marchera pas haha ! :) 
et comment on révise ? exercices de grammaire ... ? 
ma soeur qui critique ma technique sur le 400m haies , j'ai mal à mon athlétisme #parlecommegillesverdez 
tu m'as tuée xd 
parce qu'on s'y attendrait pas du tout . presque jamais là , bon père ... + il a les moyens de l'armée pour faire le job de a 
ah ouais dis moi quel age ils ont ! 
je supporterai fraser-pryce quand elle aura des coiffures potables #moscow2013 
renaud tu nous fais quoi :( #onycroitencore #moscow2013 
tous chez basile ! ! ! #grosbordel 
ah oui c'est vrai ! pas facile le cloche pied en effet :) faut avoir les genoux solides 
tu préfères hello kitty ? 
jveux savoir ce que c'est cette cicatrice ! :( 
j'avais raison pour weir derrière bolt ! :) #moscow2013 
comment #confessionsintimes peut être en tt france devant #potterheads et #harrypotter ? 
j'aime pas les pistes bleues en général #sopot2014 
je ne m'habitue toujours pas aux tee shirts rouges des américains #moscow2013 
eh oui , adieu banein xd mais je reviendrai les week end :) 
ouais , mot dégueulasse ! mais c'était approprié ! 
il lui arrive quoi à renaud lavillenie ? : o 6m08 , deuxième meilleur saut de l'histoire ... serguei va pas tenir longtemps à ce rythme 
non belleville-vaise :) 
ouais puis faut pas avoir peur des haies ... ;) 
le langage n ’ est-il qu ’ un outil ? non , on ne peut pas monter un meuble avec un langage ( à la limite , un « langage cruciforme » , et encore ) #bac 
ouais c'est toujours les chaines dont on se sert pas qui fonctionnent xd 
pareil ! je me refais tous les épisodes mais je trouve pas ... je pense que même les créateurs ne savent pas encore qui c'est 
mélina qui prend la deuxième place pour l'instant #zurich2014 
et un chamouth aussi 
priez pour que je sois prise à uppsala , y'a que ça qui peut me sauver #suède #erasmus 
y'a pas que le starter qui est long , patrick montel . tes conneries le sont aussi #moscow2013 
voyons si montel va me répondre ... #franceo #gateshead2013 
ce fdp de dossier de civilisation scandinave . 
#nw relais 4x100 masculin avec yannick agnel ( cc julia ) #natation #fina2013 
sympas les sauts enregistrés ... #franceo #gateshead2013 
je crois bien avoir dit que de gaulle était président en 1945 au bac d'histoire ... #aie 
oh non mon babe ! :( courage , dé à coudre 
quelle idée de prendre allemand aussi ... 
ah désolée , mais en tant que coach je ne pense pas que ce soit diététique ... les pitch c'est mieux 
les épisodes de #pll sont de moins en moins bien , a n'est presque plus présente ... plus très effrayant . 
laura m'a enfermée sur le balcon :'( #kathos 
son ton dans l'écriture a pas changé c'est ça qui est génial 
#nw l'epopée russe !LINK! 
bon anniversaire ! 
j'm'en fous , david oliver m'a tweeté :P #moscow2013 
faut pas qu'il se blesse kevin mayer #croisonslesdoigts #verslerecord #zurich2014 
" kevin mayer sur les bases du record de france " #zurich2014 #decathlon 
l'heure de la 3ème médaille arrive ! allez mahiedine , smail et kowal #moscow2013 
joseph me manque sur twitter ! #teamathlé 
je suis même pas au soleil :( #deuxpointss 
défi ce soir : ne pas perdre ma robe #robebustier #nouvelan #challengeaccepted 
a dit que c'était lavillenie , il le connaissait pas , on lui a dit qu'il avait battu le record de bubka à la perche , il a dit 
owi , renaud lavillenie qui va faire un décathlon ! 
bienvenue à bron : je t'aime moi non plus !LINK! via 
alors cette compétition mi maricon ? 
hâte de voir ce soir ! #diamondleague 
mon dossier de presse sera en partie sur usain bolt #prévisible 
quand et sur quelle chaine ? :-) il faisait quoi à paris ? 
plus que jamais ! en plus ce temps de merde fait encore plus déprimer ! 
#miam je suis majeure donc t'es pas pedoph ! 
jsé , en + g vu amine le cop 1 de mathias 
il en aurait écrit des punitions avec son sang :) 
je vais regarder le live à 2h comme ça je serai sûre de pas être spoilée , 4 ans que j'attends #thebigreveal #facetoface 
en espérant que ça tienne tout l'hiver ! 
t'étais déjà en avance au lycée niveau technologie :) comment tu faisais pr te servir des ordi de salle info après un mac ? : o 
comme jules ! bande de peureux ! moi le vélo etait un peu grand :( #naine 
j'vais louper le match ce soir , à cause d'une compétition nocturne :'( 
j'ai encore du mal à y croit pour renaud tellement c'est énorme * _ * #teamathle #6m08 
les suédois recommencent à avoir de bons athlètes #sverige #prague2015 
en fait toi t'es usain bolt et moi je suis isinbayeva ( perche ) si tu connais xd 
jsais pas quand joue le #portugal mais ça va être le gros bordel dans mon lotissement ce soir là #cdm #cdm2014 
quand j'étais bénévole à #lyon2013 on en pouvait plus de l'hymne russe , on le connaissait par coeur tellement il passait souvent #moscow2013 
jure : o de toute façon à chaque fois que je regarde un sport j'ai envie d'en faire sauf : ping pong xd 
je suis désolée #brown 
depuis quand on doit se justifier de supporter les sportifs français ? sportifs qu'on suit depuis des années ? 
non heureusement : o j'suis trop optimiste 
je vais pas regarder l'épisode de #glee ce soir , j'ai pas envie de pleurer #finn 
putain il me fait tellement rire usain bolt ! #moscow2013 #umbrella #replay 
putain j'suis trop émue * * #hurdles #moscow2013 #thomasml 
j'vais ranger la forêt #rrrrrr 
le gars il est irlandais et il s'appelle english #cherchelerreur 
je peux enfin regarder #zurich2014 ! #travail 
oh non :( petite déception pour pascal ml ... on espère qu'il a fait un bon temps ... #hurdles #moscow2013 
oh désolée ! m'en rappelle plus :( #hontesurmoi 
c'est possible de s'être déchiré un muscle abdominal ? #mal 
oui 
je viens de capter pourquoi le chat de mon padre s'appelle di maria en regardant le foot : o 
je viens de capter qu'il y avait le match france-allemagne putain #fusilladeparis 
j'ai failli écraser une grenouille en rentrant là :( 
j'veux pas être trop musclée non plus , c'est ça le truc ^ ^ 
ca m'a pris deux secondes donc perfect ! :) 
avec un sabre putain #trollhaettan 
ptdr ! ouais genre ils disent : le bac coute trop cher , on arrête tout ! 
c'est vrai ! 
j'arrive pas à croire que je sois debout à 7h40 ... mais c'est pour l'athlé <3 #vibrezathlé #moscow2013 
les petites filles ont tout le plaisir #pll #plltheory 
carrément ! :( ils vont pas ensemble 
haha t'as trouvé la technique ! 
genre mumbai ou l'afrique ... fin je dis ça mais je sais même pas de quoi ça parle xd 
y'a pas d'hymnes ? ? ? : o #frahon 
je suis trop fière de toi ! <3 #grattgratt orgie pour fêter ça :D 
bien l'entrainement de saut en hauteur ? 
pourquoi je suis plus au lycée ? * _ * 
pourquoi vous ne vous appelez plus fec .. ? 
par contre le match de foot qui a continué je comprends pas #parisattacks 
tu finis quand ? 
ah ouais c'est cool ! et tu choisis quoi d'autre en option ? 
le français qui s'est pas mis en position " set " :/ #worldrelays 
mon pronostic pour #frajam 2-1 , la jam marque en premier puis les bleus leur mettent 2 buts après 
aie , aie , aie ! beaux championnats quand même pour pab #moscow2013 
j'ai versé une petite larme pour la marseillaise #lyon2013 
il est sérieux ashmeade ? ! xd #meetingareva #falsestart 
du scotch pour la bouche de patrick montel svp #moscow2013 
elle me fait penser à quelqu'un de mon ancien lycée haha #lrt 
d'acc et vous faites quoi ? 
t'avais raison , je m'incline #espchi 
r . l ça fait des années qu'il est autour de 6m , il débarque pas comme ça . je sais pas je suis pas journaliste , je me fais ma 
je devais renvoyer mon tel au sav demain pour en avoir un neuf et là il remarche ce fdp il a pris peur 
ca ne sert à rien de m'appeler pendant les championnats du monde d'athlétisme , je ne réponds pas #fuckoff 
c'est pas tout à fait les vacances pour toi alors ;) 
faut que je fasse mes valises :'( ( ( #rentrée #fac 
ptdr le capitaine qui sort déjà au bout de 2min #frajam 
bon les twittos , il faut que vous m'aidiez à gagner à ce concours !LINK! #athlé #photo #ffa #vibrezathlé 
en s oui , mais en l il fallait en faire 2 ;) 
grave en plus si c'est les gars recherchés leur portrait est diffusé de partout , et genre il est a mm pas reconnus mdr 
je crois pas 
je vais bosser dur du coup l'année pro 
pourquoi grenoble et pas lyon ? :) 
c'est plus edith piaf son temps , non ? 
gros câlin à , il la méritait cette place en finale #moscow2013 
ptdrrr , il va le faire tellement il aura peur ! 
médaille d'or pour la france + david oliver qui me répond encore ! #omg #moscow2013 
hier j'ai vu muriel hurtis , ce matin gregory cuilleron et cet aprem je regarde dans la tribune principale :) 
ben oui mais quand elle est à la c'est moi qui la remplace ! 
tu pars avec qui du coup ? :-) 
j'ai envie de tuer dudley , ce fdp #harrypotter 
j'ai toujours un petit espoir de voir apparaitre usain bolt quand je croise les délégations jamaïcaines ... 
nos voisins font un barbecue #miam 
ouais , faut avoir de l'ambition sinon on fait rien ;) 
une femme se promène dans la rue … omg , c ’ est affligeant ! par - !LINK! via 
avec son gobelet et les pièces dedans qui tintaient . #onaperdulerespect 
pareil , j'avais trop envie avec le truc d'ezra mais bof ... la s4 est déjà pas terrible je trouve 
quelqu'un peut dire à elodie de ne pas mettre une culotte qui lui strie le cul ? #adp 
surtout quand on voit valerie damidot 
on a pris une photo avec nick symmonds au décanation 👌 #sopot2014 
l'autobio de bolt pour noël , please #wishlist 
j'écoute magna carta ... holy grail en révisant magna carta : the great charter . #working 
j'adore regarder gordon ramsay , il m'apprend des gros mots en anglais :) 
elle est conne parce que si elle avait dit " en nature " tu aurais accepté aussi ... 
je pense que ce soir elles vont être pleines :) #finale 
c'est notééé ! 
ah ouais ... vraiment pas mal le petit ! 
l'américaine chanelle price est trop émue * . * #sopot2014 
propre idée ... 
ah ouais : o je veux plus faire prof du coup :( 
et moi un tour de voiture ;) 
ah merde j'ai pas fait attention ! 
des bonbons ou ... des bonbons ? #happyhalloween #candies 
record de laura pour aller descendre les poubelles : 14sec #vivreencoloc 
la foudre arrive ... #bolt #moscow2013 
mais oui :( j'ai pas du tout progressé en anglais , limite j'ai régressé ! si j'avais fait llce anglais / complément anglais au lieu de 
c'est un gros connard bolt quand même #stade2 
ma mère a hurlé à cet essai my god 
si l'expression écrite est à faire au passé simple , je suis dans la mierda #espagnol #bac #conjugaison 
gossip girl ? on m'a parlé de girls aussi ... 
on a fait des côtes ce matin #x15 #entrainement #teamathle 
ouais je crois que t'as raison .. ! ;) 
il est mignon en plus holzdeppe ! #moscow2013 
merci doche j'ai hate de tout te racoter ! on a eu nos clés hier avec laura :D 
pendant 1 seconde j'ai cru que aries merritt était lil wayne 
moi encore 1h45 par semaine :( tu veux faire quoi apres le bac ? 
j'aime ce que tu viens de rt ! 
j'ai pris une photo avec eloyse lesueur en 2010 #decanation #moscow2013 
manaudou vainqueur ex aequo au 50m papillon #berlin2014 
ecoute , je suis en l , je connais rien à l'aerodynamisme ;) il ne tombe jamais ! 
vous pouvez me dire ce qu'il en est pour jimmy vicaut svp #teamathle #zurich2014 
et après , direction #parilly pour bosser aux championnats du monde d'athlé ipc #lyon2013 
ah ok , tu regardes juste parce que t'as rien à faire ? ! nul . 
le dopage marche aussi #badcoach 
c'est le tout dernier épisode de malcolm :( #m6 
#justinwillalwaysbethebest justin gatlin ? ah non désolée , y'a usain bolt , bitch 
je déteste revoir la finale du 100m de daegu #bolt 
j'ai préféré l'ouverture de #sochi2014 plutôt que celle de #london2012 
non je suis allée 2-3 fois accueillir les medaillés . mais l'accueil vip est bien aussi , on est bcp en contact avec les 
oui tous les jours en talons de 9h à 19h ... #dur 
non c'est mieux si on prévient pas ! on s'occupe de l'alcool t'inquiète ! 
je vais tout faire pour ! gagner plein de sous ;) 
#franor pour moi ce soir 
ah les bouuules ! ecoute la radio ! :) 
je pense à amandine qui a dû faire un 800m sur la piste bleue d'oyonnax #courageuse 
32 : o je sais même pas qui a redoublé xd tu sais quels profs tu vas avoir ? 
j'ai plus les mots pour bolt #meetingareva 
ohuruogo elle est clairement au-dessus #zurich2014 
j'aimerais renouvelé ma ceam qui n'est plus valide , ça ne marche plus sur l'espace perso , je fais comment ? merci ! 
elle me fait pleurer mélina robert-michon #moscow2013 #teamfrance 
j'ai trouvé un lien vo 👍 #pll #4x15 
ah ouais c'est sûr ? ! ca va être énorme ! ! 
13h13 en ce vendredi 13 septembre 2013 #vendredi13 
ptdr c'est mort je crois j'ai oublié tout ce que j'ai appris . p-e travailler dans une ambassade dans je ne sais quel pays . 5ans :-( 
je crois que c'est mort pour le #meetingareva , j'ai les interrégionaux le même jour #diamondleague #stadedefrance 
j'ai réussi à me blesser à moins de 24h de ma compétition n'empêche :( 
dernier plaisir avant la préparation des jo ... 
renaud lavillenie record du monde 6,16 m 6m16 par - !LINK! via 
tellement certains sont lents ... 
mais la " bonne " nouvelle c'est que le socialisme allemend , la ve rep et la chine sont tombé donc je mise sur les faits religieux 
j'ai grillé un feu rouge tout à l'heure , je suis pas très fière . en allant au #code en plus . 
qu'est qu'ils jouent bien ! ;) 
en anglais ? 
carrément ! tu fais quoi à lyon 2 ? 
le #bac d ' #espagnol était niveau 6ème , sérieusement ! #easy 
a chaque fois que je voyais mme catin à l'entrée du lycée avec sa tasse de thé et sa tenue rose , je pensais à ombrage #aiguerande 
roland garros puis cdm puis diamond league puis championnats d'europe d'athlétisme ... #hate #summer 
oh les boules pour chicherova , j'y ai cru ! #gobarrett #moscow2013 
j'ai hâte de recommencer les #haies maintenant , avec joseph ! #teamathlé 
yaël naim et c2c ce soir #taratata 
si j'en avais fait qu'une ! toi aussi il me semble ? 
petite dernière ! #décanation 
et pour encore te foutre plus les boules nos expressions écrites devait faire 120 mots ;) 
tu fais que à chatillon ? 
bientôt le dénouement de l ' #heptathlon , allez #moscow2013 
elles ont de ces ass aussi :( #worldrelays 
les 2 lavillenie en plus ;) et moi je te déteste pour bolt ! 
avec bolt ou avec la panière ? :D 
usain bolt est à roland garros #rg13 les révisions vont donc attendre 
je suis certaine que va rapporter une médaille à la france ! #moscow2013 
y'a moyen mais après en dehors de l'athlé ... 
nooon ! en plus t'avais prévu ton appartement à paris et tout : s 
dagens nyheter , le plus important journal quotidien de suède a revêtu aujourd'hui les couleurs de la … !LINK! 
" : comment une fille rigole en présence de mecs / entre filles !LINK! " 
parce que j'avais pas de place pour écrire d'autres pays ;-) 
dans une heure , regarde l'amour est dans le pré en attendant 
ca reprend qu'à 18h après ? ! :( #sopot2014 
mais au pire , on s'en fout de ce bal , non ? 
je stresse pour les lavillenie et pour david oliver aussi ! #moscow2013 
yes 10 " 16 pour lemaitre ! #zurich2014 
haha faut lire mes tweet en regardant en meme temps la tv c'est plus simple :-) 
y'a toujours quelque chose qui va pas ! 
nouveau favori : before lost tape 2 de nas !LINK! #deezer 
même pas surprenant ce rapport sur le dopage chez les athlètes russes , on attend juste une enquête sur les autres pays , genre la chine #iaaf 
trop ! vivement 2024 que ce soit en france :) #croisonslesdoigts 
on a fait un pudding avec laura <3 #pauserévision #exams 
faut que je fasse ma valise , putain ... #retouralyon #rentrée 
je te déteste : o 
politique , mon cul ! !LINK! via 
super fin de course #1000m #moscow2013 
t'as déjà fait de l'athlé ? haha oui c'est sûr ! 
l'américaine qui chute au 400m haies c'est moi à moirans qui me casse la gueule sur la 2ème haie , sous l'orage ptdr #interclubs #moscow2013 
mes pédales xd vous etes pas rapides , grouillez-vous ! oui in english 
j'ai grave pris des coups de soleil en vrai #pleure #interclubs2014 #teamathle 
bleu / or , pour que ce soit assorti à la médaille ;) 
et toi toujours aussi motivée ? 
c-à-d ? il a pas pissé de partout ? ! 
non mais j'aimerais trop :( 
tupac de bières ;) #trololol on va mettre #imadirectioner en tt 
oui , motivée ! :) 
parfois j'aimerais bien faire du lancer juste pour pouvoir crier comme une dingue ! mais j'ai pas la force et les biscotos #moscow2013 
ma mère appelle jimmy vicaut " jiminy " #moscow2013 
je vais pouvoir assister aux finales du 100m dans la tribune principale avec mon drapeau > > > #jourderepos #lyon2013 
meerci audrey m'a vu conduire hier ;) 
j'ai hâte que #harting déchire son tee shirt et qu'il porte la mascotte :) #moscow2013 
christophe lemaitre va nous faire un gros caca s'il va en finale #moscow2013 
ah bon ? ca se voit pas je trouve 
bougies , on était en deuil , on avait de la peine et la y'a une roumaine qui est venue voir chacun de nous pour faire la quête ( 2 ) 
on était dégoutées pour toi ! 
lien vo de #pll 4x16 #enjoy !LINK! 
t'es en retard de deux heures ! 
perso j'agonise quand je finis un 400m haies , et elles , à peine essoufflées ... #moscow2013 
plus d'excuse pour ne pas réviser ... #rg13 #end 
trop bien et tu le fais en voiture ton tour de france ? ca a l'air bien nice :) 
quand patrick montel ne commente pas > > > #moscow2013 
haha ! depuis quand tu lances le disque ? ;) 
ils gèrent trop leur transmission de témoins , c'était plus compliqué pour nous cet aprem :) #iaafworldrelays #4x100 
c'est très vicieux , ça ... 
si y'avait que ça ! xd 
j'aimais tellement les coiffures d'arianne friedrich #highjump #women #moscow2013 
avec beaucoup de dopage et encore ... :) 
place à mo farah ! mobot à l'arrivée du #5k #moscow2013 
c'est vous qui dites ça ... ;) 
les vegans me font de la peine , sympa d'infliger des carences aux enfants #m6 
non , celle de bron , lyon 2 :) tu auras un appart toi aussi ? 
benjamin compaoré , christine arron et cassandre > > > #famillemodèle #teamathle #zurich2014 
c'est audrey qui la et l'italien aussi 
coucou christophe 
tu rigoles mais je crois trop à ces choses là ! tu me dis quand je le remets :) 
ah y'a quand même des avantages c'est sûr ! christophe lemaitre était là hier , puis après moscou à la tv :) manque plus que bolt 
du coup je regarde en streaming #lt #cantmiss 
ultime saison de #breakingbad sur #arte 
ah ouais vous etes bien suivis là-bas ! :) 
t'as bien encore des potes la bas , non ? 
choquée , hein ? :) 
3 français qui vont rivaliser avec les kenyans au 3000m steeple ! #moscow2013 #proud #teamfrance 
yelena isinbayeva , grande championne ok , mais complètement homophobe #moscow2013 !LINK! 
toc , toc , toc . - vous êtes qui ? - tu me prêtes ton appartement ? c'est pour nous rendre service . - ok frère , bienvenue #saintdenis 
tu devrais faire une page fb " alice photographie " , comme lexi 
avec le prénom que j'ai , je serais super bien acceptée au kenya #lagat #kiplagat #langat 
j'ai mon permis les twittos ! 
non heureusement ! : o 
ca fait des années qu'on nous parle de ce jour et ça y est , on y est ! #bac #grossemerdeatous 
il vous a déjà joué de la guitare ? là tu vas craquer ! :) 
merci ! ( bien le tweetname ;) ) 
ashton eaton il a tout pour lui ... #sopot2014 
j'ai trop mal au genou , je crois que je vais devoir l'amputer :( ( ( 
je crois que weir sera second derrière bolt #jamaica #moscow2013 
j'aimerais bien ! mais je le vois vraiment pas faire moins de 19s19 à 27ans :) 
normal j'en ai pas fait , j'ai pas d'idée xd 
encore une française de qualifiée : marion lotout ! #zurich2014 #perche 
je rêve de piquer le job de nelson monfort #moscow2013 
moi c'est l'admr de st trivier , c'est horribleee ! enfin qqun qui conprend ;-) 
enfin maintenant on va vivre l'hiver suédois grâce au changement d'heure , la nuit qui tombe à 16h , peut-être que ce sera encore plus beau 
j'ai pas envie d'avoir 19 ans demain :'( 
vous me faites rire avec votre #rentrée , je reprends le 20 janvier moi ; allez faire vos devoirs #fac #haha 
plus que 1 mois de vacances pls ... #lyon2 #norage 
vous aviez bien dit * 
si seulement .. ! je révisais la philo ... 
ah ouais j'adore les tp : s manger ca sert a rien 
l'aprem je regardais dans les tribunes :) mais je t'ai pas croisé 
oh purée allyson félix : o murielle est magnifique en plus d'être talentueuse #moscow2013 
vous vous emballez là faut les départager 
ouiii je bossais au bon poste , j'accueillais les médaillés ;) 
c'est du laura tout craché de dire des conneries pareilles ! 
je déteste quand les gens m'encouragentquand je cours parce que ça me sort de ma bulle ... j'aime rien en fait ! mais ça peut 
talay elle est forte je crois #zurich2014 
bon courage à mon correcteur qui va beaucoup s'ennuyer en lisant ma copie #philo #bac 
la marseillaise maintenant ! #teddytamgho #gold #moscow2013 
oui . ces oraux me tuent ! t'es tombée sur quoi toi ? 
et tu bosses les week end ? je passerai te voir ce mois ci i need sport clothes :-) 
pareil , des mois que j'attends ça ! :) 
y'a christophe lemaitre * _ * #lyon2013 
ben ça va t'as pas l'air trop lourd . on part sur le triple saut alors ? on commence les entrainements demains à 5h du matin 
je crois que je t'ai croisé hier par contre 
j'ai postulé pour être bénévole et on m'a mise à l'accueil vip :) 
ouiii ! jimmy qui freine avant la ligne d'arrivée #moscow2013 
le match djoko-murray est génial #rolandgarros2015 #comeonguys 
pareil , impossible de louper quelque chose ! :) 
tu vas faire partie des perles du bac x ) 
tu demanderas à un gentil s de t'aider x ) avec plaisir , je pourrais rigoler au moins ! 
relais français <3 #gofrance #worldrelays #vicaut #lemaitre #bassaw #remy 
c'est parce que t'as mis le truc pour sourds et mal-entendant non ? 
ah ouais t'as pas dû pouvoir aboutir tes capacités xd 
waouh williams elle a couru en mode bolt là en ralentissant 15m avant la fin #zurich2014 
sinon j'ai réussi à caser usain bolt dans ma copie , aussi #obligée 
it's time ! pa bosse , toute la #teamathlé derrière lui ! #moscow2013 
doublé de schippers et bronze pour myriam soumaré #zurich2014 
je suis fait d'heures interminables , pas seulement de fractions de secondes #teamathlé 
quand il sera 20h à tokyo ( finales d'athlé par ex ) il sera 13h en france donc ça va 
usain bolt a des straps aux mollets :( #fingerscrossed 
je pense que c'est warren weir qui va gagner le 200m #diamondleague #brussels 
j'vois même pas pourquoi tu y vas 
#venezonsefollowavantlarentrée parce que je déprime . 
t'es spécialiste des cochonnes ? 
ah oui merde xd déjà cette année ils étaient compliqués non ? : o ' fin la philo je trouve toujours ça compliqué donc ... xd 
message du matin xd ! tu rentres chez toi à quelle heure ce soir ? 
hier vous avez oublié mon demi-anniversaire , je retiens :-( #halfbirthday 
le bonheur quand l'athlé recommence > > > #moscow2013 
laura kuttler qui vient chez moi > > 
je viens de comprendre #gourde 
#sijejouaisdansuneserie je serais mona dans #pll , très perturbée . 
comment t'appelles tu ? :) 
bon , d'accord 
limite celui des es / s est plus difficile ... j'espère qu'ils auront un sujet bien compliqué en philo l'année pro :D 
je veux pas te foutre les boules mais le notre fait 55m² 
ah les quizz de garandel c'était l'éclate avec ses jeux de mots :'( 
quand on a vu avec joseph la barre tombait toute seule tellement il y avait du vent #souvenir #lyon 
il veut quoi ce gros fragile ? 
si j'étais lemaitre j'aurais envie de le tuer bolt , il est trop décontracté ! : o #meetingareva 
ah c'est pcq on avait un prof geek :) t'es à la fac là ? 
ouais , mais bon une fois il a lu mon tweet et stephane diagana m'a répondu en direct donc je ne le blame pas ! :) 
c'est ironique ou .. ? 
les reportages de montel alors qu'il y a de la hauteur ... le gros point faible de l'équipe des commentateurs #moscow2013 
imaginez des championnats du monde d'athlé en jamaïque , l'ambiance au 100m / 200m / relais * - * #moscow2013 
oh non pitié pas patrice montel #france2 #basket 
ah ouais : o il s'était jamais incruster dans nos tweet avant ! mais c'est vrai que la vidéo d'amélie qui fait le dragon lui avait 
longtemps que t'as pas vu des cassos comme elle ? :) 
j'aime pas les compèt , je stresse trop :( 
week-end plus tôt que prévu > > > 
rien à voir ! j'en ai quand meme fait du tandem alors shhh #enmodekirikou 
heureusement que c'est pendant les vacances d'été , tokyo va suivre le rythme des lendemains de soirée je pense :) 
" yamamoto qui s'arrête " j'ai ri , j'avoue #pun #moscow2013 
trouvez l'intrus . #interclubs2014 #400mhaies 
quelle course ! pa bosse directement qualifié ! #bleus #teamfrance #moscow2013 
y'a eu une coupure de courant pendant 3h , on a joué au 1000 bornes , on s'est embrouillé #jeuxdesociétéenfamille 
haha , pas grave , je ramasserai les balles 
non moi c'est llce anglais / scandinave et laura lea anglais / espagnol 
les haies , et toi ? 
" ( et certainement très bête ) " xd 
bonne fête guapeton ❤ ️ #iknowyouarea 
non mais pourquoi pas juste un short ? 
mdr , moi je pense que c'est peut-être une blessure de loup garou de son filleul 
putain ces néerlandais aujourd'hui : o bravo myriam #argent #zurich2014 
on s'est fait battre par les brésiliens tss #worldrelays 
tu vas regarder l'athlé ca va aller mieux ! 
bon aller , je regarde #pll , depuis le temps que j'attends ! 
et tu peux me regarder à la tv tous les soirs sur france 4 ou france ô 
être different en sport co ... 
usain bolt est déjà plus grand que carl lewis puisque lewis était dopé ... #myopinion #moscow2013 #moscou2013 
je pense très fort à qui est au meeting areva et qui va voir usain bolt ! #jalouse 
#spoil hanna va certainement sortir avec travis ... #pasdesuspense #pll 
les seuls qui ont lu le marquis de sade peut etre .. ? #seulsouvenirdephilo 
j'ai enlevé mon drapeau pour qu'il passe , et il est passé #superstition #moscow2013 #polevault #renaud #lavillenie 
ca veut surtout dire qu'il y a un cadavre chez moi ... 
et voilà , je ne pourrais pas regarder usain , canal + de mierda 
nouveau record du monde , la tribune principale survoltée #lyon2013 
j'ai l'impression qu'il s'entende pas tant que ça jimmy et christophe #moscow2013 
heureusement qu'on n'avait pas de profs comme elle au lycée xd 
j'ai mis 5min à me rappeler comment changer de #pp sur facebook 
demain il y aura un feu d'artifice à uppsala . a 16h30 ! ! ! classique suédois . 
avec usain bolt comme ramasseur de balles , le match irait encore 3fois plus vite #rg13 
j'ai hâte de voir les matches de hockey sur glace * _ * #sochi2014 #jo2014 
j'ai tellement hâte que les mondiaux de #moscou commencent ! #teamathle 
passage parfait mon gars ! #interclubs2014 #joseph #400mhaies 
ce fdp qui arrête pas de m'inviter à des évènements de fdp sur fb 
en mode bolt :) ca va moi y'a personne qui a vu :) 
oui , il a beaucoup de répartie ! :) 
y'avait teddy tamgho , emmanuel biron et garfield darien à nos #régionaux . #lyon #laduchère #teamathle 
je déteste skyler , putain #bb 
pareil xd si ça se trouve tu te serais retrouvé à l'infirmerie avec christophe ! 
les footeux , zappez sur la #diamondleague , vous n'allez rien louper j'en suis sûre #geofra #moreinteresting 
l'appartement est parfait * _ * 
de l'examinateur ... pas de fautes eliminatoires je pense , petit doute sur une prio a droite :/ 
ce qui changera de l'année dernière #lt 
les champions du 200m homme t42 qui viennent soutenir un athlète blessé durant la course #belleimage #espritsportif #lyon2013 
c'etait difficle à voir sur les videos , mais c'est vrai 
merci , je vais dormir alors ! 
c'est quoi ton pseudo sur pottermore ? 
son rire de pouffiasse < < < #ombrage #harrypotter 
on veut écrire un livre de philosophie , le titre serait " c'est ainsi , c'est la vie " #fatigue 
cet après-midi je brûle #needit ☀ ️ 
" elle est où la baleine alors ? " bah c'est la mariée , connasse #tf1 
t'énerve pas jo ! :( #stayfocused 
kevin mayer qui égale son record à la perche > > > #deca 
le pire ça a du être le visage non ? 
ah merde ... bah je reprends ce qu'ils disent à la tv moi ;) 
bjorn otto est pas mal aussi #moscow2013 
réponse vendredi . j'ai des gros doute , plusieurs rmq de l'inspecteur , créneau raté ( réussi grace à lui ) + prio à droite p-e 
c'est un peu des rats quand même #lrt 
ouais je vais essayer d'arranger ça ;) merci ! 
elle est belle notre table , hein ? #dejeunerentreamies 
il fout quoi le starter ? ! je serais en train de bouillir à la place des athlètes #sopot2014 
la réponse de demain détermine le reste de mes vacances en fait . 
comme d'hab ! :) 
ca recommence quand ? #sopot2014 
on crève de chaud dans les salles de td ent ! : 0 #lyon2 
jean-louis ! ! ! ben oui ! #adp 
ah c'est fait exprès ça ! xd 
j'arrive pas à me motiver pour demain . #régionaux 
tu pars quand ? 
le néerlandais avec son petit rire avant de sauter > > > #polevault #decathlon #moscow2013 
on a vu kevin mayer sauter en hauteur aux #interclubs2014 omg magnifique #zurich2014 
ca sent trop la sardine dans notre appart #degueu 
le 5000m , c'est long , ennuyant , sans surprise : toujours les éthiopiennes / kenyanes qui gagnent . 
ma pauvre si elle est dans ta classe ! y'a plein de tony chez moi :( 
tu me donnes trop envie de le regarder :( 
des fêtes carrément mieux , ouais ! 
ah ça y est , on va en avoir pour nos yeux * - * #valentin #renaud #lavillenie #polevault #moscow2013 
le temps parfait pour regarder le nouvel épisode de #pll #rainy 
mon emploi du temps du semestre 2 #norage 
pour l'instant c'est #diamondleague #lt #teamathle 
demain matin je vais signer mon bail et faire l'état des lieux de mon nouvel appart ' :) 
pdt une itw on lui a demandé s'il connaissait le nv lauréat du prix de l'athlète de l'année par l'iaaf , il savait pas , on lui 
ils se sourient sur la ligne d'arrivée * - * #bolt #omg #heisawesome #moscow2013 
usain bolt forfait au #meetingareva , j'ai bien fait de pas prendre de place #teamathle 
j'ai eu du mal avec le maj aussi , j'ai repris les 1ers chapitres pcq ils avaient remis des objets .. faut que tu reprennes du début 
alexandra tavernier qualifiée dès le 1er essai ! #marteau #zurich2014 
vous êtes un riche châtelain en fait ... 
jour-j ! ( yn ) #kitig 
les conditions étaient pas tres bonnes ... 
feu d'artifice de l'avent à 16h30 \ \ advent #fireworks at 4.30 pm ce n'est pas un enfant qui pleure à … !LINK! 
avec laura dans notre appartement #bouddha #gateauarabedugentilvoisin 
j'ai loupé la #diamondleague de new york : o et qui a sauté 2m42 #adidasgrandprix #epic 
ah merde ... c'est bizarre il avait de super notes ... 
non en vrai le foot je tweet pas pendant ;) mais je te dirai le score t'inquiète pas dochon :) 
je vais me payer un gros vent #lt 
j'ai rêvé que je mangeais un cheese cake mûre / framboise #bave 
la rivalité entre defar et dibaba rend le 10 000m excitant #moscow2013 
renaud lavillenie consacré athlète de l'année par l'iaaf #historique #teamathlé 
celle qui remet les médailles est dans le film sur usain bolt #moscou2013 
comment elle a tracé : 0 
nan ! : o enooorme ! il est avec toi alors ? 
eh ben tu conduis jusqu'à parilly ;) ca se termine dimanche avec le marathon 
je suis sûre que les germanistes auraient eu une meilleure note en espagnol ;) 
haha donc je te trouverai pas de partout ! 
je prends des médicaments pour que mon nez coule , c'est le monde à l'envers . #malade 
ca va tu glandes pas grand chose cette saison 
je connais pas ce texte ... en même temps c'est dur l'oral 
ouais j'ai trop hâte de commencer , surtout la civilisation américaine tout ca * * et toi ton emploi du temps , le programme ? 
hihi vous êtes trop mignonnes ! <3 
" moi je suis kazakh " " ah ouais de république tchèque ? " #lol #joseph 
je me fais pas trop de soucis , il sort d'une blessure ;) 
j'ai eu ce prof pendant trois ans xd en lva ou lv1 ? 
ne fais pas des essais mordus stp teddy #moscow2013 
on a écouté fous ta cagoule de fatal bazooka :( 
pas très propre la course de porter #hurdles #moscow2013 
ca va être dur pour les françaises , c'est des fusées les usa et jamaica #worldrelays 
le jury qui zozotte ? 
avec ? 
trop de dopage en jamaique .. :/ 
je les ai trouvé bien les thèmes personnellement :) vous avez déjà travaillé sur les tablettes ? 
ben oui c'est dur , on a le droit de se reposer de temps en temps 
ce soir , le compteur des médailles affichera une médaille d'or , celle de pa bosse #moscow2013 
si on est même plus en sécurité en suède ... #lrt #terrorisme 
doublé de lavillenie 
aaah tu m'as fait peur xd 
heureusement que t'avais gagné à l'épervier :) ( si je me souviens bien ) 
je donnerais n'importe quoi pour etre à la place du présentateur #tf1 #usainbolt * _ * 
faut arrêter de dire que christophe lemaitre est indispensable dans le relais 4x100 ... #moscow2013 
ouais c'est déjà une grande etape à passer ca :) 
fêter le #nouvelan c'est génial , mais quand y'a les photos qui sortent ... #aie 
non mais je t'assure c'est pas necessaire si quand tu seras a la fac tu fais bien tes exos + recherches personnelles 
j'espère que je ne vais pas louper le 400h ! #bbl 
la france soutient les borlée ! #belgique #moscow2013 
nos français sont dingues au triple saut ! #tamgho #rapinier #triplejump #moscow2013 
pour l'instant c'est civi britannique donc voila ... ca va , je m'accroche on va dire :) 
de rien mon simeon , mais y'a pas ton camille :-( 
dwain chambers ses narines elles font peur #zurich2014 #100m 
tu fais des lancers aussi .. ? 
comment il exagère l'accent français dans #americandad ! #vo 
non je vais essayer de pas me curer le nez pendant l'épreuve quand même ! haha 
franchement les saisons 4 et 5 sont pas terribles , surtout la 5 . et il parait qu'ils ont signé pour une saison 7 ... 
et en plus il est drôle pa bosse :) #moscow2013 
oui scandinave , suédois quoi 
ah tu fais plus de châteaux de sable ? 
je dois aller à moscou cet été , mon dieu #worldchampionships #tracks 
vendredi je suis en vacances * _ * 
ah cool y'a qu'une tl :) vous serez bcp non ? 
l'allemand rico freimuth est pas mal aussi 
un livre que j'ai pas rendu xd 
oui mais j'ai vite arrêté quand j'ai su que bolt était à la tv ;) 
omg j'ai cru que #bolt n'allait pas se qualifier : o comment il a pu tout rattraper ? ! #beijing2015 #teamathle #100m 
j'ai hâte de voir bolt * _ * #moscow2013 
pourquoi arrosent-ils le sable au saut en longueur ? 
ma mère m'a dit qu'elle avait pensé à moi en voyant la femme tomber sur la dernière haies au 400 #zurich2014 
c'est bizarre la finale du 100m à 13h :) 
ca passe ! #renaud #moscow2013 
il va falloir que je sorte le drapeau français là , ça marche pour lavillenie d'habitude #tsonga #rg13 
malheureusement pour nous ... 
j'ai envie d'acheté tout le site nike :( #shopaholic 
bienvenue dans notre appartement ! 
grave , mona jouait tellement bien ! tu penses que c'est qui a ? je pense pas que ce soit ezra , ce serait trop facile 
oh j'y crois , on est devant les uk ! #moscow2013 
c'est trop dur la fac à lyon 2 ... 
lagat n'a pas gagné , pourtant son nom le prédestinait ... #meetingareva 
spencer disqualifiée : o #coupdetonnerre #jamaica #moscow2013 
non plus ! 
arrrh usain bolt et jay-z :') #tropdemagnificence #lt 
trop longtemps qu'on attend là , viteee #cdm2014 
usain qui fait semblait de faire du jav ' en warm up room * * #moscow2013 
j'énerve trop mes soeurs quand je regarde l'athlé #haha #sopot2014 #teamathle 
courage pour le #bac de #philo ! que descartes soit avec vous ! 
ouais :/ il m'a dit : faudrait penser a regarder , y'a une prio a droite 
ben oui , y'a toujours ma présence derrière ses victoires :) 
tu rigoles , moi c'est 12h minimum ! : o t'es vraiment mal traité là-bas 
ah oui je me rappelle de ça xd 
non mais montel qui dit 3 francaises en finale alors qu'il en sait rien #zurich2014 
bfm le passe en boucle 
n'empêche , passer un temps de 10.00 à 9.99 ça change tout mentalement #moscow2013 
une semaine de vacances c'est trop peu 
j'ai accompagné des brésiliens , canadiens , namibiens au protocole et on a mangé avec un slovak #lyon2013 
alice bronzée n'est plus un oxymore ... 
ptdrrr ! tu veux te faire frapper par ton mari toi ! 
ouais , on va trop loin je crois 
on peut pas tous avoir la classe de renaud lavillenie ... 
ah d'acc , c'est la nouvelle stg c'est ça ? 
est bien classé ! : o #moscow2013 
sally pearson a enfin un compte twitter et certifié ! #ff 
horrible que politique et sport soient liés ... #robles #cuba #russie #moscow2013 
non y'a de la vodka , si tu veux y'a de la grenadine et de la menthe xd 
non serieux ? ! c'est moi avec le drapeau de la france vers la ligne de depart du 100m :) j'ai un pass c'est pour ca ;) 
ouais j'ai peut-être ma chance vu qu'ils sont pas bcp dans ce pays :) 
ptdr tu portes la poisse , tout est de ta faute en fait xd 
je viens de réaliser que la finlandaise s'appelle bogdanoff :-) #zurich2014 
oh non : o tout sauf les dents ! anesthésie locale ? 
moi qui essaye de me faire rt par asafa powell ... 
ah oui tu as raison ! :) 
médaille d'or pour la suède ! ! ! #sverige #bahta #zurich2014 
100m haies et 400m haies :) 
tu aurais bien mérité de l'eau sur ta tête 
j'ai bien fait de lire ce magazine ! j'ai gagné quoi ? je peux y fêter le bac ? 
mais oui , tu n'es pas homophobe #isinbayeva , juste un problème de communication en anglais ... #lol #moscow2013 
#skype qui est toujours en panne ptn ptn #madeinsweden pourtant 
voilà comment on massacre mon prénom parfois 
si ça se trouve , valentin va terminer son concours dans un essai et on l'aura pas vu sauter en direct une seule fois ! #rage #moscow2013 
pourquoi mettre une jupe par dessus un short ? hein ? #rg14 
sneakers #puma commandées . j'ai dit à mon père que je courrai comme #bolt pour le convaincre 
j'aime pas le tour de france :( mais natation je dis oui ! :) 
je me doute ;) 
tu fais quoi comme études sinon ? 
j'compte sur ma tl pour commenter la finale parce que laura veut regarder tf1 #basket 
ah ces russes j'en peux plus ! :) 
ah le 110m haies * . * #coeur 
on a vu christophe lemaitre et brigeta barrett ! 
10 " 06 en ralentissant à la fin #vicaut 
je pourrais acheter tout ce qu'il y a sur le site #nike #shopaholic #track 
j'assumerais pas d'être musclée comme price ... #sopot2014 #800m 
seule la superstition peut me sauver #histgeo #bac #petitsrituels 
parler à zlatan en vo , l'unique chose à quoi sert d'apprendre le suédois . 
yeeeah ! on va pouvoir parler de thierry , shakira , le roux , camel toe ... encore longtemps ! :D 
on bave devant " mon oncle charlie " avec laura #ashtonkutcher 
mon collant nike qui commence à être troué = fin du monde 
il faut recharger plusieurs fois la page 
ouais pourquoi pas , et ça fait conducteur expérimenté ;) 
renaud lavillenie qui a sauté 6m16 * _ * record du monde , putain ! 
mes amis sont géniaux <3 #anniversaire #teamathle 
j'ai 0 absence bande de fdp ! 
coucou laura kuttler qui espionne mon twitter ! 
ololo je m'arrache les cheveux , aucun respect #frajam 5-0 
éliminatoire ... j'ai pas débriefé avec mon moniteur . 
si j'avais pas travaillé aujourd'hui je serais allée accueillir l'équipe de france à la gare de lyon #teamathle 
on écoute " ca fait rire les oiseaux " , #tropdeswag 
demain je finis à 12h * * 
on croise les doigts pour myriam soumaré :) #100m #moscow2013 
grave , qui se soucie des priorités à droite de toute façon ? :) 
un martinot-lagarde directement qualifié , derrière aries merritt ! #bonnenouvelle #moscow2013 
les américains qui font le show au départ du 200m > > > 
je débloque mon compteur de tweets avec #sopot2014 
ptdr la philosophe en question c'est lana del rey xd j'suis fragile ^ ^ 
on a fait des tractions dans le t5 en rentrant de la fac à 20h avec laura #onavoue 
j'ai pas vu le soleil aujourd'hui : ' ' ' ( #çapique 
depuis quand ils gagnent au 100m les chinois ? #moscow2013 
elles étaient nules ? 
audrey doit trainer au lit alors :P et il aboie ? 
je plaide aussi coupable ... : sx1000 
si seulement :) 
je vais te faire aimer l'athlé ! tu vas même en faire après ;) 
d'après laura , dans les mariages portugais , les gens lançaient des noix de coco sur les mariés au lieu du riz #jenpeuxplus 
oh non , la voix de montel au réveil #moscow2013 
mouais ... 
il a tué le concours ! :) 
les lanceuses de poids allemandes t'as pas envie de les faire chier #meetingareva 
!LINK! c'est en anglais par contre 
je crois que c'est un signe que demain je vais foirer mon oral d'espagnol #adios 
ptdr ! je tweeterai pas trop ce soir t'inquiète <3 
quand on fait un footing , j'aime bien faire comme si j'en pouvais plus et tracer à la fin . ils s'y attendent pas 
oui c'est pour ca que j'y suis allée ! :) 
c'était nos places alors ;) 
du caviar putain , à manger pour le goûter en plus #lt 
les suédois arrivent à la fac le 30 septembre et la prof nous a dit qu'on ferait une soirée ensemble dans un pub #great 
pas de problemes ! 
laisse moi je suis en repos :) 
mais vas-y , dis que j'ai des idées de merde ! ;) 
#charliehebdo c'est notre liberté ... on prie pour les victimes et les familles . 
c'est sur une journée seulement 
laura aussi :) 
j'en peux plus de miley cyrus qui se trémousse sur #23 #bitch 
merci pour ces moments #moscow2013 #frissons 
sinon entre 2 clients je rejoins ma voiture et je trouve une culotte et une serviette hygiénique sur mon siège + un gant en latex #macousine 
j'ai battu mon record au 400m haies , merci les straps ! #ktape #departementaux 
bggg , heureusement que audrey était là , sinon tu l'attendrais toujours ta photo ! 
ce soir participe aux #bislettgames à oslo , et va mettre 10 mètres aux autres sprinters pour leur rappeler qui est le roi . 
ta gueule 
j'ai un entretien demain à 11h :| 
j'ai honte d'avoir le même prénom que agathe beziat là 
aller , dans 4h voire moins c'est fait ;) 
t'as mis quoi en voeu 2 sinon ? 
j'ai amené le chien d'une cliente chez le véto j'avais honte de me balader avec tellement il est moche , genre petit chien avec des gros yeux 
sur la 1 ? je vois juste un vieux 
premier jour à la fac , j'ai déjà trébuché dans les escaliers #maladroite 
retourner sur fb et voir qu'une fille qui était avec toi en seconde a eu un gosse o . o #mygod 
brésil 〓 jamaique ce soir #ger #brager 
je parie sur un podium d'aries merritt , pascal martinot-lagarde et david oliver au 110m haies 
pourquoi t'as mordu ? ! #teddy #moscow2013 
je parie sur kirani james #400m #moscow2013 
vous êtes pas déçus du nouvel épisode de #pll sérieux ? on n'apprend pas grand chose + on voit même pas ali 
oh non ça craint ce qu'il se passe ! #rg13 #fumigenes 
17 ans et elle a le rôle le plus " mature " ... ca change , d'habitude les acteurs ont 26 ans et jouent des adolescents . 
merci patrick montel de nous dire que la guyane n'est pas une île , c'était primordial #moscow2013 
#teamathlé vous devriez regarder ça #jpp lolmatts - epic hurdle fail : !LINK! via 
par contre j'aime pas billaud :| 
athlé demain ? 
non c'est quoi ? ? je vois plein de tt sur hp 
mon épisode de brb qui met quinze ans à charger < < < 
ah mince j'ai oublié ! y'a pas d'athlé avant 17h cet aprem donc je m'inscrirai ! :) 
dégueulasses les cheveux roses de fraser pryce #moscow2013 
ohuruogu éjectée du podium : o #400m 
mais non achète-le ! 
la #pp et la photo de couverture de > > > 
reviens c'est leila qui te remplace maintenant ! 
19 ' ' 85 pour bolt #bet #moscow2013 
renaud lavillenie demande 6m12 #prague2015 
ce mâle alpha le gardien norvégien #franor 
moi aussi j'ai demandé à mon père une machine à faire de la barbe à papa #malcolm 
les mails de kerstin > > > #suedois 
ce sont des pennons , c'est des personnages historiques de lyon ... 
elle t'obsédait tellement ... elle t'avait bloqué non ? 
il a dit ça tellement naturellement :) 
et heureusement qu'on n'est pas tombées sur une carte où il fallait placer l'atlantique ... 
il faut écouter la pro des haies ;) 
oui , avec le marathon mais ca se passe pas dans le stade 
oui et en suédois y'a bcp de métalleux . et bien sûr , bcp bcp de filles en llce ... 
j'aimerais un doublé à la perche #menaldo #lavillenie #teamathle #zurich2014 
my university is like #hogwarts / / mon université est comme #poudlard . #blessed #uppsala … !LINK! 
gamla uppsala / / old uppsala . kungshögarna / / the royal mounds selon la mythologie , les trois dieux … !LINK! 
j'aimerais plus de tweets de * _ * the holy grail 
#vendredi13 la journée des superstitieux comme moi ! 
je suis à poufsouffle sur !LINK! :) 
j'attends les nouveaux chapitres ! et je fais des duels :) et toi ? 
y'avait des théories sur lui et j'y ai cru , mais le fait qu'ils le dévoilent maintenant ça me parait louche ... 
ahah ! c'est au cas où tu viennes boire un coup :P 
valentin lavillenie sera-t-il à moscou cet été ? #laprolon 
je voulais écrire d'autres paroles mais je connais que kim possibleee 
je remplacerais bien les bénévoles qui prennent la panière de linge de #bolt #moscow2013 
ah je ne connaissais pas ! ça marche bien ? 
imagine y'a " accru " dans le sujet de géo au bac ... la pauvre ... 
j'ai mal à ma france 
c'est toi m'a unfollow ! j'en reviens pas , demain je te rend ta règle mickey 
c pr sa ke je laid touitté lol 
ne m'insulte pas , ma mère a fait des années de basket ! mais c'est vrai que je suis plus calée en athlétisme :p 
argent et bronze pour la france , magnifique finish #zurich2014 
bahamas et usa disqualifiés , j'suis nulle en pronostics #worldrelays 
les suédois un jour vous m'expliquerez pq vous mettez toute sorte de nourriture dans des tubes comme le dentifrice , genre du caviar ! ! ! 
wawrinka sur #tpmp viiite ! 
j'ai vu la recette et y'a meme pas de beurre j'etais choquée : o :) merci , c'est quand toi ? 
en mode zazie dans le métro quoi ! france 2 a trop copié m6 
ca depend si t'es intéressant haha 
j'aurais dû parier ! #lt 
perdue sur fb 
je pense qu'il faut continuer à actualiser la page .. 
je vais voir lalova , barrett , tamgho , lavillenie , mekhissi , taylor , shubenkov , martinot-lagarde , wilson ... samedi ! #décanation #valence 
c'est parti ... !LINK! 
plus je regarde les sujets tombés à pondichéry et à washington et plus j'ai peur #bac #philo #litté 
l'allemand au saut en longueur est impressionnant ! #worldrecord #7m95 #lyon2013 
bon anniversaire ! #teamathlé 
#halfpipe c'est parti ! #sochi2014 
un rosbif pour 6 ! ben oui je viens pour te voir stresser une derniere fois alors que tout en joué , comme en première ;) 
ravitaillement de la marche aujourd'hui ! #leila 
ouais j'ai mis 30min pour y accéder - - ' 
recevoir ça dans ma boite aux lettres > > > #bolt #moscow2013 #athlétisme 
mon cousin pleure limite devant le match j'suis sûre :') #allpor #gerpor 
j'arrive toujours pas à y croire , même en suède y'a que ça à la tv sur deux chaines #parisattacks 
en 3 ans on est jamais arrivées à la dessiner ! xd elle serait la dirigente * vdp * 
ah ouais j'avais pas pensé à ça ! 
je parle pour la finale ;) 
c'est la lanceuse la plus mince qui lance le plus loin #marteau #hammer #moscow2013 
ca va etre chaud de se qualifier là ... #relay #moscow2013 #teamfrance 
finale de la diamond league ce soir avec usain bolt ! #excited #brussels 
ahhh , on a jamais vraiment parlé je crois ! ;) 
le suédois qualifié #sverige #friidrott #zurich2014 
sally qui déchire , comme d'hab #moscow2013 
oui monsieur le châtelain 
bon aller , j'arrête de mater bolt et je vais faire mes exercices de suédois #svenska #pleure 
yeux de jimmy vicaut 
les filles qui se battaient pour le tee-shirt de stella akakpo < < < #décanation 
on a loupé #harting qui déchire son tee shirt :( #moscow2013 
athlé - vidéo : a 13 ans , le jamaïcain christopher taylor court le 400m en 48 ″ 72 - athlemaniac !LINK! 
il est 18h30 et on crève la dalle avec laura #hungry 
ouh oui , t'inquiète pas je vais regarder * _ * 
l'entrainement était easy ce soir 🏃 #teamathle 
c'est parti pour #iaafworldrelays ! 
fais l'impasse , renaud ! #moscow2013 
ma prof d'espagnol est le sosie de blake lively * * #serena 
non hotmail , je l'ai :) 
les trucs les plus chiants de l'athlé : la marche , le marathon et le 10 000 < < < #moscow2013 
tu pleures pas devant le foot toi ? 
si des fois j'ai envie de regarder tellement c'est bien mais quand j'accueille les médaillés je suis sur la ligne de départ 
ouais * * #jefooonds 
on compte sur toi ! #bleus 
elle a l'air bien en plus christelle daunay . ca sent l'or #zurich2014 #marathon 
elle va s'en mordre les doigts , on nous apprend à toujours casser à la ligne d'arrivée :/ 
je sens bien que teddy tamgho va nous ramener une médaille #moscow2013 #moscou2013 
ca tombe bien il est rapide et puissant :) 
mouhaha , roger dans american dad l'a aussi dans un épisode ;) 
ptdr toi aussi t'es une teup si tu l'as reconnue haha ! a-t-elle la même odeur ? ... 
je crois que je me suis trompée ... 
bref , heureusement que j'ai pris suédois . 
teddy est émouvant #larmesauxyeux #moscow2013 
j'ai confondu avec guttural :( 
propose-lui ! xd j'suis sûre qu'elle déjà écrit tous les détails de toute façon , pour construire l'histoire . j'veux tout savoir 
on a regardé cette pub avec zlatan en suédois aujourd'hui volvo xc70 - made by sweden !LINK! via 
sinon ça fait plusieurs semaines que je fais ce #workout et ça fait trop mal aux fesses #buttocksworkout !LINK! 
j'y serai ! :) #valence #décanation 
j'veux voir teddy tamgho maintenant ! #liguedediamant 
cyril hanouna raconte comment il a triché au bac !LINK! 
je peux pas la saquer isinbayeva , trop hautaine #moscow2013 
ca commence trop bien ! #franor 
première médaille d'or française #eloyselesueur #zurich2014 #teamfrance 
merci amelie , j'ai bien rt pour qu'on soit pas les seuls à l'avoir ds la tete ce soir ;) 
je pense que le poster est un indice important #ali #lt 
ah désolée , y'a que le staps qui m'intéresse ... 
parce que y'en a assez de kristen stewart qui fait toujours la gueule , qui est à la limite du suicide #twilight #lt 
je sais pas si les réinscriptions ouvrent à minuit pile et si ça sert à qqchose que je veille #lyon2 
j'ai commencé le 13juillet et je finis le 29août . aujourd'hui j'ai vidé un seau de pipi dans les toilettes : o 
grave , même si c'est en roumain :) 
c'est notre petite touche féminine pour les commentaires de #moscow2013 :) 
" le football est un art " :| #cdm2014 #nimportequoi 
laura a planqué ma pantoufle , on joue a " chaud ou froid " pour la retrouver #cestleclate 
oui j'ai vuuu ! je m'y mets ce soir :D 
j'en étais sûre ! tu dois souvent être énervé en fait ... 
j'ai jardiné ce matin svp 
prono pour #bolt : 19s50 #moscow2013 
de l'eau ! ! ! #indispensable 
impossible ! j'arrive pas à m'arrêter , je regrette même de pas avoir écouter plus sérieusement mes cours de chimie ... 
reste plus qu'à prier pour que mon premier vœu soit accepté #lyon2 #reinscriptions 
j'vais essayer alors ! ce qui est chiant avec pottermore c'est que les nouveaux chapitres mettent des mois à paraître ! 
ma pauvre simonette :( t'es l'élève qui est toujours choisie en dernier #traumatisme 
d'acc tu me diras les potins xd 
haha chris brown , je l'avais oublié celui-là ! #sopot2014 
j'attends la foudre maintenant ... #bolt #moscow2013 
oué jmen jsui rendu conte apré , dsl les jen du métro : $ 
ptdr xd arrête où je t'appelle pendant la nuit en faisant un rire bizarre ! 
ah merde je l'avais trouvé sur le reseau social hp ! :) t'as encore un jour de répit ! t'es plus à aiguerande je crois non ? 
on veut l'or myriam ! ! #zurich2014 #teamathle 
omg j'ai honte pour elle 
l'arbitre qui a la même coiffure que pierre le chef dans rrrrrr #fra 
y'aura pas le bubble butt de jo devant moi :'( #tweetvisé 
pdt que je fais le menage pour verifier ! tu les amenes faire des courses parfois ? 
c'est surtout qu'elle parle à sa perche et qu'elle se cache sous sa couverture xd bolt pour le fait qu'il aime le public hein 
haha merci , je commence à midi en plus #dur 
pareil que toi , c'est deux semaines d'intégration . tu t'es perdu je parie ! ;) 
et ça va être dur pour les britanniques de pas avoir eu leur médaille sur le podium également 
j'ai pas regardé finalement 
j'espere que mon babe s'est vengé : 0 
pab il est parfait ce gars ! > > > #stade2 
la partie sur hermione ! haha ! 
non c'est une compétition :) 
j'en n'ai plus rien à faire des jo maintenant #lavillenie 
elles sont folles les marathoniennes ... #moscow2013 #heat 
je suis trop émue pour mélina robert-michon #médailledargent #recorddefrance <3 #moscow2013 
va t'entrainer avec lui alors , joue la carte de la " famille " :) 
ils sont même pas fatigués #10k #zurich2014 
tu sors ou j'te sors ? #lafamille #fonfon #laulau #love !LINK! 
ben oui , t'aimes pas drucker , montel ... je suppose que là par contre t'aimes bien karine lemarchand ;) 
je pense à une des liars , surtout aria , peut être qu'elle aurait une personnalité multiple ou sinon paige . et toi ? 
laura était trop fragile dans le tramway ce soir , #mygod #acrobaties 
j'ai mal au cou , au foie , aux genoux , aux pieds ... bref , bonne année les twittos #love 
oulala , basile énervé ça doit être quelque chose ! ! ! 
encore une medaille ! ! ! argent pour le relais 4x100 f ! #moscow2013 
quelle épreuve cette aprem ? 
casse-toi josé le fragile 
nooon mais c'est chez moi ça : o 
meeerci mon babe <3 bientôt les vacances pour toi ! 
je suis assise , c'est mon jour de repos :) 
je pouvais pas rater sur #stade2 #teamathle 
même si je crève en talons et qu'une espagnole m'a trop engueulée cette aprem #lt 
j'ai le cul plein de fajitas 
pour l'année pro j'hésite entre : athlétisme , musculation , football à la fac #bonus 
donc la candidature à la présidentielle de 2020 de kanye c'était pas une blague ? heureusement que je ne suis pas américaine . 
non mais gratuitement , sinon je révèle votre identité à vos collègues 
oui , la chaleur est horrible , j'ai fait un malaise samedi ^ ^ tu pourrais venir voir quand même , je t'accueillerais en vip 
je serais toujours pour sally pearson , même si y'a des françaises #idol #hurdles #moscow2013 
on va griller cet aprem 💕 #sun 
ils me mettent les larmes aux yeux les #lavillenie #moscow2013 
nooon ptdr #bac #geo " : j'ai dis que la france avait un hub mondial hyper développé : celui de geneve . #pendaison " 
j'en reviens pas d'être obligée de regarder cette chaine de merde de bfm 
j'ai confondu kiprop et kemboi #sorry 
bientôt le dénouement ! #monfils #onycroit 
non je vois en haut des gradins , je secoue mon drapeau quand y'a un francais ;) je suis devant un drapeau portugais 
oral d'espagnol fini = vacaaances ! ma réaction : !LINK! #aria #joydance #pll 
ca a l'air super intéressant ! vous étiez aux portes ouvertes ? on vous a pas vues il me semble 
ça serait un exploit si les françaises réussissaient à avoir une médaille au #4x400m #moscow2013 
mettez leur pas trop de buts svp quand même #frajam 
je pense mais la verdure va me manquer :) 
tu vises les jo quoi 
ben oui faut qu'on soit mauvaiiises une derniere fois ! 
je crois que ce soir je vais finir #breakingbad ... ca me brise le coeur . 
j'ai mes sources sur twitter :) 
une carte de djoko ? xd 
j'veux voir ton iphone 5c ! ! ! 
j'ai regardé les sujet du #bacfrancais c'était easy sérieux : o 
dans mon village jm le pen a fait 49 % :'( #fn #ep2014 j'ai beaucoup mal à ma france là 
je vais commencer à faire des cartons pour mon déménagement à #lyon ! 
demain soir herculis 💪 #diamondleague #teamathle 
renaud qui passe tranquille à 5m81 ! #dl 
je cours de plus en plus facilement #lentrainementpaie #teamathlé 
#diamondleague ce soir à #eugene #teamathle 
qui va lancer le sujet qui fâche , hein ? #confpr #hollande 
ah d'accord ! et tu sais pas sur quels thèmes tu vas bosser cette année ? nous c'était la ségrégation , les nouvelles technologies 
petit rassemblement à uppsala pour la france #prayforparis #sverige @ stora torget !LINK! 
ah c'est à effectif réduit ton voeu 1 ? ! 
la perche bientôt bientôt bientôt bientôt bientôt bientôt bientôt bientôt bientot ! ! #polevault #lavillenie #moscow2013 
la perche féminine est beaucoup moins impressionnante que la masculine , surtout depuis qu'il y a plus isinbaeva #zurich2014 
oui 
ouais je vais faire ça cet aprem ! c'est pcq ils avaient personne xd c'est mieux que pottermore ? 
je suis sûre que ezra n'est pas réellement a , comme ne l'était pas toby . #pll 
je regarde le revers de la médaille sur #arte , ils parlent d'athlé un peu 
j'attends que #americandad commence 
hé oui , tu te présentes à l'accueil où je serai et je pourrais peut être te donner un pass ;) demain tony estanguet sera là 
bon bah j'irai pas apprendre l'anglais au kenya ... #accentmerdiaque #kemboi #meetingareva 
argggh il a plus de nez #pleure #vomis #tf1 
maths : o arrrgggh ! ! niveau 6eme j'espère 
bon bah j'aurais le resultat en septembre je pense xd 
30 min de footing cette fois-ci #pluie 
ne pas rater le saut en hauteur hommes ce soir à 20h15 , le record du monde va peut-être tomber ! #diamondleague #lausanne #highjump 
oh mon dieu les bruits de détonation #dammartin 
les usa ont foiré mdr #worldrelays 
qu'il regardait pas la perche , sauf isinbaeva . voilà :) 
oui mais c'est pas pareil ! y'avait personne pour l'encourager :( 
ah ouais c'est des trucs qui ont rien à voir ! : o 
nouveaux chapitres sur #pottermore , je serai fatiguée demain :) 
weeesh babe , tu viens dimanche au meeting des sauts pour voir ? 
je verrais bien faire du saut en hauteur ... #moscow2013 
putain barshim ! je veux qu'il prenne le wr ! #sopot2014 #highjump 
ils connaissent les chansons de en plus ! #perfekt 
oh j'adore cet épisode de #malcolm ! #thanksgiving 
y'a le sosie de valérie trierweiler devant moi dans le bus 
pq j'invite pas des amis à regarder l ' #athlé avec moi ? pcq je deviens animale ! #cris #dansedanslesalon #encouragements #pleurs #moscow2013 
oui il devient de plus en plus mauvais , comme walt . le dernier épisode de la saison 4 est trop bien ! 
c'est clair ! j'ai fait des photos avec presque toute la team france ! même marie-josé perec ! si je vois pab je penserai à toi ! 
tu vas gérer , c'est des questions faciles ! 
je regarde la finale de la ligue de diamant en roumain ... 
c'est décidé , en l3 en suède je fais plus d'athlé mais football 
ca va être tendu les jo de sotchi #moscow2013 #homophobie #isinbayeva 
mais samedi , les #régionaux à #laduchère ! #teamathle #cheeron 
oui avec son petit accent jamaicain * _ * 
ah merd je me rapelei plu ! je croaé ke cété tcl 
ouch ! heureusement qu'il y a la paye à la fin du mois ... 
vous êtes tellement virils sur cette photo en même temps 
rentrée internationale d'usain bolt sur 200m ce soir à #ostrava #teamathlé 
je vais à regnié moi ;) c'est qqn de baneins qui fait la soiree ? 
et je m'essuie le doigt sur le siège ? mdr 
moi je tire toujours le couloir 1 au 400m haies :-( 
ptdr la tenue de pitbull ! t shirt dans le pantalon #coupedumonde #cdm2014 
oh non c'est trop beau qu'ils se serrent tous la main avant la dernière épreuve du décathlon * * #moscow2013 
parce que j'ai une sinusite donc ca me fait mal à la tête :( 
ce soir je commence la saison 3 #breakingbad 
ma pauvre , j'espère que t'es payée 1 million ! 
y'a des scènes de #breakingbad où je suis à la limite de vomir 
je suis pour le qatari #highjump #moscow2013 
le site de lyon 2 n'est pas à jour alors :) 
faut que j'me bouge , que j'aille courir ... 
un peu d'eau peut-être ... :) 
mauvaise journée ? 
ou à londres je crois quand la barre de renaud n'était plus sur les taquets 
je crois qu'il va jamais nous oublier :( 
bon anniversaire ! je sens que tu vas fêter ça correctement ;) 
je pense y aller en vélo : s 
oui , x2 vu qu'on avait 2 expressions écrites 
la dernière haie c'est la pire , mon dieu , t'as plus de jambes #moscow2013 
on est quand même fiers de toi , ! #moscow2013 
mahiedine est kenyan , c'est pas possible autrement #moscow2013 #bronze 
c'est de la meth ;) tu te souviens de m . tournier ? je pense que c'est notre heisenberg : prof de chimie , grosse toux 
st trivier , baneins , st etienne , francheleins , chaneins . c'est dûr de trouver les maisons des fois non ? :-) 
c'est clair ! 
oui , j'essaye toujours de me faire rt par asafa #hopeful 
sinon arrêtez de poster des trucs intéressants sur twitter et insta , j'ai 400 mots à écrire pour la litté américaine , brother i'm dying 
j'attends renaud lààà 
ceux qui font du 400m haies sont des masos . je suis maso . #hurdles #moscow2013 
tu me déçois , t'es pas aussi dingue que tu le dis ! 
haha , ca fait une éternité que j'y suis pas allée ! 
bolt a quand même moins d'avance sur l'américain que d'habitude ... #moscow2013 
lyon 2 qui me flood de mails inutiles #jpp 
non la 6 n'est pas encore faite , ils en sont qu'au début de la 5 là . en gros on est pas près de savoir qui est a ... 
pire que ça :/ au moins ça vous a fait rire ;) 
je rigole en pensant à la vitesse à laquelle tu es partie ce matin xd 
ah j'aime bien " capillotractées " ! et son three 
bah quand même stp ! :) mieux que ça : je serai sponsorisée par nike ;) 
j'aime rentrer à belleville sous le déluge ! #ironie 
non ca va mais aujourd'hui j'ai appris que des gros bourges qui s'étaient plaint de moi . et des fois y'en a qui me suivent 
moi je me rappelle de : serendipity ? bah ca veut dire serendipité ( d'apres word reference en plus ) 
olala , je vais etre inondée de tes éloges envers tom ! longtemps , c-à-d 3 jours ? 
grasse à toi g eu 14 en lité , je t invite a vnir boar une grenadine 
dis-moi tes profs ! :) 
je trouve ça horrible quand ça monte dans les virages dans les compétitions en salle : o #sopot2014 
vous aimez les matières fecales 
record de france pour p-a bosse > > > #herculismeeting #800m 
mes beaux-parents #lrt 
oui valence :) 
je parie sur gatlin #herculismeeting #200m 
ah bah c'est cool ! je passe demain matin :( 
ca doit faire trop peur quand tu vois le juge arriver vers toi avec un carton #moscow2013 #start 
pourquoi " tu restes jeune " ? j'avais pas l'impression que mes profs restaient jeunes 
je stresse pour jimmy là ! ca va être difficile ! #moscow2013 
nouveau favori : playlist coups de coeur ♥ de jade rpattz !LINK! #deezer 
usain bolt , t'es canon 
ouais , j'aime pas ! pas wr mais putain son temps quand même .. ! 
oui , mais je vais regarder ca va me donner faim * _ * dans les deux sens du termes ... #josiane 
pourquoi t'as un bac à sable chez toi ? ! 
ouais le pire c'est quand t'attends devant le portail , a quelques minutes du verdict ^ ^ 
jimmy vicaut va nous faire vibrer ! #vibrezathlé #moscow2013 #teamfrance 
elles ont de ces cuisses musclées au 4x4 :'( #worldrelays 
t'as encore de la philo ma pauvre :( 
direction les #régionaux ! #teamathle #duchere 
mais je croyais qu'il y avait faux départ ? ! ! putain il est qualifie ! ! ! <3 #moscow2013 
j'ai pensé à joseph qui croit qu'il sort avec allyson felix #chickenlegs 
ce qu'on doit ressentir lors d'une balle de match pour le titre doit être énoorme #rg13 #goserena 
pareil , parce que du coup on sait pas ce qu'il vaut vraiment ! :) 
pas de prison où ils auraient pu propager le radicalisme ... 
faut pas pleurer , t'as plein de belles années devant toi si dès tes premiers championnats du monde tu vas en finale #moscow2013 
merci ma doche toi aussi ! je serais meme pas venue te voir travailler :-( 
sa débilité s'est accrue ! ;) elle va pas à lyon 3 ? 
parce que la dame ne veut pas voir de nouvelles employées haha #luckyme 
félicitations à mickael françois ! belle course ! on espère la qualif ' #teamfrance #bleus #moscow2013 
c'est ce que tu crois ... #imwatchingyou 
j'veux pas me vanter mais c'est depuis que j'ai sorti le drapeau que tsonga joue bien #superstitieuse #rg13 
première médaille d'or pour la suisse au #400m ça doit être énooormmme 
oui je suis prise ! et toi ? :) 
grosse coquine ! 
5m70 au premier essai pour menaldo ! #zurich2014 
les suédois de göteborg sont géniaux #mysig 
haha l'année pro <3 
on va se les cailler aujourd'hui :'( #cross 
reussite-bac qui m'envoie en mail pour me souhaiter bonne chance :( #bac 
abuse pas tu vas être prof d'anglais xd 
le dernier des médaillés americains du 200m t44 m'a tenue par le cou , très beau ! #lyon2013 
départ de mandy francois-elie , semifinal 100m t37 #lyon2013 
j'vous avais dit qu'il fallait regarder bolt ce soir , et pas ces branlots #dl #edf #geofra 
non on dit accès 
trop tard c'est la natation maintenant ;-) 
j'ai cherché , je les ai rajouté ;) 
je suis trop amoureuse de jesse dans #breakingbad <3 
si c'est ça c'est un pur hasard ! 
quoi par exemple ? 
eh oui , comme des vieilles dans leurs collants roses :) 
je pensais être plus en sécurité en suède qu'en france , c'est tragique . ca me rappelle de mauvais souvenirs quand même #trollhaettan 
#bolt va enfin remettre le prix , j'attendais que ça ! #nadal #rg13 
ah ouais je vois ... 
tu vis avec des gens pessimistes dis-moi ! 
ils peuvent arrêter et rester dans le stade , des gens sont morts et ils continuent comme si de rien n'était 
fondue au chocolat ! #chill 
en vrai il va pleurer en rentrant chez lui bubka #lavillenie #recorddumonde 
je repense tout le temps à salim sdiri qui s'est pris un javelot pendant qu'il faisait du saut en longueur #moscow2013 
ses cheveux c'est de la mousse ;) parce qu'il est grand et qu'il travaille 
j'crois que leila va regarder le match ce soir , l'algérie va logiquement perdre 
valentin lavillenie , un plaisir pour les yeux #moscow2013 
putain elle abuse la nigerianne là : o #moscow2013 
j'ai peur pour le temps de jimmy :'( #moscow2013 
laura et moi on fait une colloc ' :) ca dépend si t'en as marre de prendre le train tous les matins ? ;) 
que veux tu , c'est dieu ... 
ahah pas de chance ! mais avec la chaleur qu'il fait prends en quand même ;) 
la nouvelle pub #nike > > > #makeitcount #justdoit 
tu changeras pas d'avis moi non plus , ça mène à quoi ? j'pense qu'ils suspendent bien des matchs à cause d'explosions d'habitude 
ca t'irait bien en effet ! putte simonnet ! 
je vais peut-être quitter twitter et enfin faire mes exos de suédois . #peutetre 
elle faisait du lancer de poids avant ou quoi l'americaine ? #rg14 
il va y aller à fond je pense mais de là à battre son record ... quoique avec la concurrence qu'il y a ... 
j'ai mon année ! #licence 
non , sérieux ? ca m'etonnerait , d'apres ce que j'ai vu t'es souple comme un manche à balai ! 
allez , avoue que c'est toi aria , t'es pas seule dans ta tête 
nous allons pouvoir brûler nos cours #bac #enfin 
je fonds déjà :) 
j'en peux plus ! 
teddy tamgho vend du rêve , tout en détente , planche presque parfaite ! #moscow2013 #17m65 
ptdr on me voit 2 sec et de dos xd mais elle est bien faite la vidéo , t'en fera des pareilles j'espere l'anneé pro 
ces fdp d'allemands :( #fra 
hier on était une centaine de personnes , français , suédois , américain , brésiliens ... réunis en cercle en silence à uppsala , avec des ( 1 ) 
re merci mon dochon d'amour <3 
ce soir je regarderai le superbowl mais juste pour 
ma mère qui m'envoie : " t'inquiète tony va les calmer " > > > #anciennejoueuse #basket 
pab à la guitare , kevin mayer au piano ... * * 
c'est vraiment pas facile le couloir 1 :/ elle était pas dedans c'est tout ! 
je regarde jusqu'à la mi temps et après dodo pour être à fond demain pour les départementaux #realatletico 
