ouch ' tain l'époque où on pouvait foutre un gif en pp . 
( usage vidéo = matage ) 
oui , du coup ( sur radiokawa ) . 
ils ont été les souffres-douleurs de leur école . gilbert a 13 ans et demi c'est un enculé . 
il y a eu " sacré pingouins ! " aussi . 
sérieux c'est quoi cette team de bras cassés , c'est moi qui me tape tous les kills . 
blindtest au piano #viendez !LINK! 
le générique de the perfect insider . ♪ je pense que j'ai pas connu un op aussi groovy et fun depuis death parade ( en terme de saisonnier ) . 
c'est melonpan 
en manque urgent de : gueuler les amv enfer en conv ' :( 
ah nan c'est vraiment une déception , légère mais ça m'a gâché une bonne partie . w 
moi demain matin à 5h30 . !LINK! 
oooh aaah oui y'a longtemps xd que fer 
le respect vient d'appeler , il veut qu'on arrête de faire des conneries avec lui . 
mes yeux . 
sinon le compte il est sous respiration artificielle ? : hap : 
quand y'a plus de nutella . !LINK! 
voir quoi ? 
de tête là comme ça . !LINK! ( j'ai un trou là :'D ) 
" 1999 " ah j'comprend mieux 
same , et vivre sur une autre planète , c'est juste pas possible . 
ah ah les trailers d'époque du film digimon qui ne montrent que la partie " bokura no war game " . la réaction que les gamins ont dû avoir . :') 
parle mon enfant je suis tout ouïe 
oui et je sais ce qui va arriver là . :( 
waifu . y'a l'anime et ça raconte comment on fait les animes eue 
!LINK! pas de # officiel apparemment . 
y'a pas à dire c'est vraiment mieux dans le film . :') 
maintenant t'es une sale pute . 
putain mais ce bot :'D dd #lrt 
> japan touch > se faire chier 
- et j'ai choisi une chanson qui s'appelle " ton menton " . - okay , et ça s'appelle ? - oh ta gueule 
et les doujins . ( ͡ ° ̯ ʖ ͡ ° ) 
egalement et . #lt 
je suis prêt . 
t'es défoncé ? 
pourquoi vous aimez pas les femmes qui proposent des idées et des solutions pour l'avenir ? vous êtes pour le fn ? 
notez que j'avais 91 ms au départ . il me manque shinji & kaworu , il me reste 15 ms et je les ai toujours pas roll . :'D 
j'envoie des pics de loli sur discord , l'app plante . :') 
en vrai c'est dur pour nous tous . 
et nous pendant ce temps-là on se courbe en avant . !LINK! 
c'est vrai que la pub skittles elle est un peu chanmé . 
p'tite question , c'est écrit 6h30 du matin ou du soir ? 
au fait babatus pourquoi tu tiens plus le compte lolide 20h ? 
pourquoi le système de notification natif de lollipop est un bandeau , putain de bordel de merde . c'était mieux sur kitkat . 
je mate des pubs réalisées par makoto shinkai et . ben tu sens bien que c'est du makoto shinkai . tout bêtement . !LINK! 
explique-toi mon enfant . 
putain mais il l'a acheté ? :'D !LINK! 
en fait c'est la société qui nous l'a installé qui nous dit ça 
on peut toujours espérer une info ce dimanche . 
je les mate tout le temps * 
bonjour patron j'peux entrer ? 
aoué . !LINK! 
t'as des sautes d'humeurs ? tu te travestis en secret ? 
parce qu'on te les tire trop . 
mirai est pure ok . 
et là à la fin du countdown kizumonogatari ils annoncent un pachinko . 
y'a un site + un gmap + un tumblr + le site du gouv qui le font très bien . 
a moins d'avoir un pic de dons quelques heures avant la fin , ça va être cho . 
je suis plus sur iphone depuis ios 6 et quand je vois tous les trucs possibles maintenant je wow . 
" oh un pc fnac . oh j'le prend . " - 
déjà que je supporte plus sa gueule . :'( 
pepsi qui va lancer une édition ultra limité des bouteilles pepsi perfect de " retour vers le futur 2 " . <3 !LINK! 
" on verra bien ce que ça donnera , après tout rodrigues a fait une excellente adaptation de sao avec spy kids 3 . " 
t'étais pas obligé de faire ça , adn . :( 
sinon tu les lance sur discord en vocal . 
ouais j'en doute pas ( j'ai pas vu ) mais on est en 2015 please . 
du coup ça doit vraiment être un projet amateur . ( " nothing " que ça s'appelle ) 
première brique innocent bu . c'est : vachement bon + + les inscriptions sur le côté 
le charme du quartier . 
scuze c'est la faute du ho . 
ça blesse un peu mon kokoro qu'on vende ça . #lt 
je me demande si ça vaut quelque-chose . 
' tain gunbuster et otaku en dvd fr , la chance 
ok , " suites pour violoncelle seul " de j . s . bach dès la première seconde de " the perfect insider " . mon kokoro est beaucoup content . 
ok c'est magnifique . 
" the perfect insider ça fait très titre de porno . " 
je me sers juste de lastpass pour lui donner pleins de mdp à manger . 
punpun j'en suis au tome 10 . aaa #loljapon 
ça vient d ' 
je vais me réveiller . !LINK! 
+ la photo d'illustration !LINK! 
un exemple pour la mise en scène , la scène finale . elle dure 5 minutes , y'a pas de cris d'attaques , pas de transformation . c'est nul putain . 
bon c'est pixelisé as fuck sur les bords mais y'a moyen que je puisse avoir les cratères et pas un rond lumineux . 
( c'était génial colosseum ) 
il est dans ta truffe . 
tout le monde l'a sur twitter mobile mais ça s'affiche que sur mobile et web , gg les dev . 
lau est vraiment immonde 
petite prune des bois 
sayaka c'est une salope 
et avec un triangle amoureux qui est juste chaud patate et qui te pince le cœur . 
putain de chaudière qui s'éteint toutes les heures . obligé de descendre la rallumer à chaque fois si je veux pas mourir congelé . 
bonne nuit kigal 
j'ai lu ça oui . tu as essayé de te forcer à aller directement les voir sur place et plusieurs fois ? 
je dois vraiment être malade pour rt du honoka . hey mais m'ssieur euh l'image elle était jolie là . 
" on essaye de privilégier un hôtel sur shinjuku parce que c'est pratique tu peux te branler au balcon . " 
ouais mais je reprend après l'opening 
tu as juste à savoir quoi dire pour ne pas laisser un gros blanc , être perdu , et donc encore plus stresser quand tu le feras . 
" espagnole " ? t'as plus de bite ? 
oui bon . 
1 an jour pour jour tiens :'D 
tu te prends trop la tête * 
vous vous souvenez quand on avait pas les fils de discussion sur l'app twitter et qu'on a gueulé quand c'est arrivé ? :') 
ouuuh il se débat ! 
j'ai ri moi aussi . 
" c'est aune pièce " 
ça fait 3 ans que je l'ai vu hein . w 
même en dm je peux pas envoyer ça quoi , t'es fou . :'D 
bof , c'est surtout ses skits qui sont nuls . :') 
sans être méchant : no shit sherlock ? :p 
" - putain les ennemis ils m'attaquent là . - ils t'attaquent mais est-ce qu'ils peuvent te simply market ? " 
omg je pensais pas que t'étais sur mbooru . 
une dernière fois : non 
c'est dégueulasse dit comme ça . :'D 
mouais . 
" le top de l'opening de la s3 c'est quand même yamada qui se fait foutre dehors par le logo de la série " ^ this 
' fin ça change pas le fait que l'affiche est très bof . 
connard . 
oui moi aussi , au pire tu écris tout ça en un peu moins soutenu et tu le récites . 
ah j'ai cru ça justement . : x 
juger un anime que par le fanserv et un 1er pantsu shot . 
c'est de la merde c'est même pas réaliste , genre y'a des robots qui font la taille de la terre . 
attend mais on va quand même pas avoir un projet de 20k € se terminer en moins d'une heure . si ? 
angleterre 1-0 france 
j'suis prêt à tout référencer . 
* câlin * j'en peux plus moi aussi . 
et encore plus avec jawad . 
il est tard du coup je me permet un petit hibike ! euphonium explicit . !LINK! #pixiv 
y'a aut ' chose ? 
> se plaindre qu'un sol a des moments de vide : v 
bonne nuit et courage . ; _ ; 7 
ouais il dit un simple " ja na " , donc " salut " . pff . :( 
j'en ai marre de penser à haibane renmei à chaque fois que j'entend " nouveaux bombardements à rakka cette nuit " . 
on stoppe les rotatives , le 1er épisode d'ani tore ex ! est sub . 
ça s'appelle un préservatif , tu comprendras plus tard . 
o . o y'a quoi dans l'eva book ? 
tu découvres les mendiants en 2015 . 
bon je commence à être mort physiquement donc quand faut y aller faut y aller . bonne nuit à tous et courage . 
t'en as marre de t'faire chier à ton boulot ♪ de rouler dans ta p'tite auto ♪ et baiser ta p'tite nana ♪ bah t'as qu'à changer tout ça ♪ 
surtout que y'a juste tes coordonnées à remplir et basta . pas de section pour mettre un simple cv . gg wp no re 
. a certes récupéré tous les tomes de genshiken mais est-ce qu'il a aussi les couv alternatives ? :} 
putain j'ai dû zoom comme un batard pour déjà voir qu'il y avait une feuille w 
le vagin métaphorique dans the end mais ok pourquoi je l'ai pas remarqué avant c'est énorme 
et puis c'est même pas drôle ? ? 
" l'aquetualité " #passelestick 
" bolloré , attrapez-les tous , les entreprises françaises . " - 
et donc !LINK! renvoie directement ... au fb inazuma . !LINK! 
nan j'suis dans le départ ' d'au dessus . 
!LINK! " de haute qualité " #nonnon 
ils sont en bonne qualité ? parce que là je viens de voir les épisodes sont saccadés à mort . 
il a annoncé que le manga devrait se finir d'ici 2 ou 3 ans . 
les 4 seules photos potables que j'ai . 
c'est une blague . c'est une putain de blague . 
j'ai toujours pas vu la s1 de drrr donc well . 
ça fait 5 minutes que je me roule sur le sol tellement j'en peux plus . 
sakura est définitivement une usine à reaction face . 
t'as qu'à faire chier ta p'tite nana , rouler ton boulot et baiser ta p'tite auto ♪ 
l'opération yashima . 
meeec c'est déjà le gros bordel avec tous les dossiers d'images que j'ai , alors j'ai regroupé . 
je cherche un pc portable , usage vidéo principalement , avec ssd ( idéal 158go ) , si possible un hybride ou alors un mini . max 300 € . à vous . 
première bonne idée : on est plus limité à 5 animes préférés . 
" bernard laporte s ’ attaque au cas camou " !LINK! 
vous m'avez eu , bien joué . :D 
moi aussi on diré pas mais j'ai 18 ; 3 
le sol ? 
les mecs qui hésitent encore sur la possibilité d'une bombe loul 
que de souvenirs . !LINK! 
y'a toujours des perles dans le lot ouais . w 
la déclaration était tellement sortie de nulle part cash que j'ai explosé . même si ok c'est original ça change des clichés . 
tu veux que j'enlève mon rt ? 
dis-leur que nonante c'est de la grosse merde . 
en paysannie pardon * : > 
ok 7/10 parce que je m'y attendais pas . 
han magnifique , le need est total . 
c'est quoi cet ongle . 
je préfère la fnac 
je peux pas 
j'ai pas de reaction pic sur le portable putain . 
à une lettre prêt . 
oh oui . :D 
mourir . !LINK! 
" y'a le film smosh " attend quo 
hey c'est vrai que le t1 de gokicha est sorti ( des avis sont les bienvenu ) . 
c'est surtout le fait de rentrer dans du 14 alors que j'ai 20 ans . 
meilleur vine du monde . 
il faut croire que j'étais encore un peu con en 2011 . 
donc bon à choisir entre me faire insulter pour rien et remettre une pp normale , le choix est vite pris . 
4go pour 150 € , ça me parait un peu trop beau pour être vrai . ( ? ) !LINK! 
> " annonce n'est plus disponible " ni . quez . vous . bien . 
ouais , quasiment . 55kg en moyenne . 
parce que ça fait depuis sa création que c'est une étoile ? ° 3 ° 
prépare-toi mentalement quant tu regarderas le 5 ( le meilleur ) . 
la violence . 
mini-haruhi , vous n'avez pas honte ? 
pavé césar 
hésitent * fais pas ton kigal 
je te remercie pas pour cette image . 
tu es gelé , je suis gelé , tout le monde est gelé . 
ui jpense y'a que ça a mettre 
pendant que vous dormiez vous avez raté ce magnifique tweet d'akariii ~ n . !LINK! 
j'pensais plus le monter . w 
je vais ptet poser une question super conne , mais une gopro 1080p60 qui filme à 8mp , c'est pas genre " insuffisant " pour la qualité d'image ? 
quand j'entend la pub win-win d'afflelou !LINK! 
j'ai hurlé en pause . #lrt 
" lorsque ce petit bolide attendra 88 miles à l'heure , attend-toi à voir quelque chose qui décoiffe . " 
okay la branlée qu'on prend . 
je ne - putain de - peux . 
sinon ça serait bien qu'ils corrigent ça . 
' tain la seule team qui subbait teekyuu en vostfr a fermée . щ ( ಥ_ಥ ) щ 
chuipachezmoi 
un journaliste sur tf1 : " [ ... ] malheureusement il ne se passe pas grand-chose [ ... ] " . va te faire enculer . 
salut à tous aujourd'hui on se retrouve pour un lp sur 999 , c'est un vn trop bien 
a fond la caisse / les fous du volant ( redline ) #titresdanimesversionclubdo 
" c'est pas du tout ma taille . " 
faudrait que je les mate parce que quand même . 
à partir de quel instant j'ai commencé à dériver de la vie . 
tu n'es pas inscris en intérim ? 
et la saison prochaine ça sera encore plus désert , c cho . #loljapon 
même pas 
qui a aidé simon a surmonter la ( ... ) de ( ... ) et à aller de l'avant ? 
mail blablabla mais je n'ai pas reçu tel truc blabla " tu as juste à dire ce que tu as écris , ça devrait passer . 
récapitulons ce mois d'octobre : 3/10 : kizumonogatari 14/10 : a ̶ l ̶ a ̶ d ̶ i ̶ n ̶ 22/10 : ｋａｒｉｍ ｄｅｂｂａｃｈｅ 31/10 : euphonium saison 2 
( wow tu continues de faire la chaîne de tweets depuis août :'D ) 
hey mais en fait la lune rouge ça me rappelle quelque chose . #onvatouscrever 
ça sent la rage par ici 
c'est pas faux . :'D 
je savais que les noms de nausicaä us avaient été changés , mais les ohmu qui sont remplacés par " les gorgones géantes " je m'y attendais pas . 
vous n'avez pas honte ? 
je te jure que tu veux pas . 
comme ça c'est pratique c'est la première dans la ligne de mire . 
et pareil pour youtube alors que je capte de la h / 4g . 
je veux bondage game et ceci est totalement sérieux . : 3 #loljapon 
c'est une boîte ? dommage que le dessin de dos existe pas sur le net . 
ben , ouais 
c'est le moment !LINK! 
oui je sais je devais le faire aujourd'hui . 
( je farm le donjon depuis son ouverture salu ) 
j'suis pas chez moi aussi j'arrive au pire à 1h 
c'tait un mercredi en fait w ( 1995 ) 
seriously la musique . !LINK! 
et moi je suis déjà gavé du dernier johnny hallyday day à force de l'entendre partout . 
thalie qui découvre l'envoi de gif et les easter eggs sur hangout . le spam et le bordel simultanément présent . 
plutôt que de les laisser moisir dans mes favs , je fais une collec des meilleurs tweets d ' !LINK! 
quel gâchis . 
" akira de retour chez glénat " !LINK! / 
je pense ouais . 
le vieux hdd qui fait des bruits de claquements quand je déplace des trucs . éxè 
euh dude je l'ai vu sur tumblr 
je suis à terre . 
hey franchement kowabon ça promet . allez mater l'ep 1 ça vaut le détour pour le visuel et le décor utilisé . 
travailleur dans le digital 
tout le monde sait que le meilleur otp c'est satou x yachiyo . : c 
dans un monde alternatif , quelqu'un a fait !LINK! avec 1000 répliques cultes aléatoires à chaque f5 . 
il est pas sur le site 
un des meilleurs aussi . ( lol le 6 lol ) 
ça serait bien que teamspeak fasse pareil pour le guro alors . 
ah oui j'en ai eu aussi des fois , mais au bout d'un moment ça peut être saoulant . 
il était temps . 8D 
ca prouve que c'est plutôt bien fait et construit , pour un short . 
oui et c'est * - * 
ah t'avais quand même réservé le jour du lancement des préventes . :D 
batard c'est trop beau . 
oh putain de . 
et qui font des activités avec des phases rigolotes 
je pense qu'on a un peu oublié ça alors : !LINK! #everybody 
aladin : cinq raisons de ne pas voir cette comédie qui manque de génie . !LINK! omg le figaro publie quelque chose de censé . 
10/10 direct pour cet épisode . 
" connexion internet pas assez suffisante " même google now se fout de la paysannie de 
lis bien 
il vient de le dire . 
j'ai eu une multipla . voiture la plus moche du monde approuvée . 
dernier jour . !LINK! 
<- confond god knows avec l'op de ngnl 
j'ai vu . o / 
je crois que l'avait fait à un moment et ça avait marché , mais je sais pas comment on les contacte . 
marc chez les lilliputiens ( arrietty ) #titresdanimesversionclubdo 
à son enterrement : nn . 
putain j'hésite trop à mettre 8 au lieu de 7/10 juste pour le dernier épisode . 
y'a aussi " y'a tellement de sel qu'on se croirait en gérende " 
y'a juste le 1 que j'ai pas vu assez de fois pour tout retenir . le 2 c'est full ok , le 3 quasiment aussi . 
wow le dernier 5 théories sur pokémon est énorme . !LINK! 
' tain du coup on va revoir kokorowatari . aaa 
à l'attention des 2 du fond qui ont toujours pas vu le messie , vous avez vraiment plus d'excuse . !LINK! 
t'as raté mes premiers pas sur arma . 
( je viens de googler :( ) 
nan mais j'hésitais à voir le machin et pi j'vois que ça dure que 4 min donc why not 
t'es fragile 
hiroyuki préfère asuka à rei . c'est bon c'est le patron idéal de 4chan . 
bon sinon pour revenir à l'autre nouvelle du jour , y'a que moi qui bute sur le chara-design différent d'araragi et les autres persos ? 
" achetez notre jeu , s'il vous plaît , allez , plz . " !LINK! 
le manga dans toute sa splendeur 
en fait haruhichan c'est le topito des ouibou . 
" 2012 " ah teehee les mecs qui upload ça que maintenant . 
oui elle parle du logiciel desktop . 
rip mes oreilles . 
repasse sous w7 t'auras déjà moins de problèmes w 
* un rider sauvage apparaît * 
rappel que kara no kyoukai 5 est à voir de manière nécessairement obligatoire . 
cé pa facil la vi dotaku 
j'préviens toujours quand c'est comme ça ou nsfw 
si seulement . !LINK! 
sophie et annie tueuses de monstres ( panty & stocking ) #titresdanimesversionclubdo 
écris tout ce que tu dois dire sur le bloc-note , quitte à imaginer le dialogue que tu auras au téléphone . 
ah oui merci de me rappeler que je dois voir les ova . :( 
c juste que du fanservice pour attirer les otaku 
neuf je préfère . 
150k , plus que 100 . !LINK! 
" une fois j'ai demandé à un mec de droite ce qu'il pensait de l'affaire bygmalion et il m'a répondu " nico ! nico nie ! " " - 
#lt ( ce qui est bizarre vu que dybex les a déjà édités en 1999 et beez en 2005 ? ? ? ) 
ah oui j'ai déjà vu ça c'est énorme . :'D 
w sinon j'peux t'en faire une de liste si on exclu ça 
moto g , c'est oui oui oui . 
amen . ; _ ; 7 t'aurais dû faire ton parano comme moi et garder une copie de ton savedata . 
attends le 16 décembre w 
ca ressemble vachement plus à des duplo . 
j'ai mis 6 , ça bouge pas assez et c'est mal amené . 
t'sais que normalement t'as pas le droit de la photographier quand elle s'illumine ° u ° 
je pense que c'est surtout que ces mecs viennent de débarquer en 2015 pour apprendre que les gens peuvent donner de l'argent si 
t'es là ? 
“ les seules créatures qui s'accouplent en se faisant face sont l'homme et le sandwich au pâté . :'D ” 
je ressors un vieux replay osu ! qui traînait dans les dossiers . !LINK! parce que : 1 ) kalafina 2 ) kara no kyoukai 
voilà voilà pa pa palala 
scandal . oui plutôt oui . 
t'as vraiment tant de merdes entassés ? w on voit ça sur ts la semaine pro 
j'rejoins un serveur call of vous me rejoignez 
oui je sais pas faire des pompes ta gueule . 
wow la lune est déjà vachement brillante . 
il est où il a dit quoi . 
moi lol ( inb 4 " t'aimes les hommes " ) 
ta ! voilà , ta ! hey oh moi aussi j'peux faire des vilains gestes . 
nia est mieux 
tu re-veux des baffes ? 
postuler pour une offre sur paul emploi : redirection vers jobijoba > " postuler à cette offre " > " veuiller créer un compte jobijoba " [ 1 / x ] 
magnifique . :') !LINK! 
oh putain ça marche pas 
c cho je viens de regarder les animes d'hiver 2015 et à part assclass 2 et le film wixoss y'a rien qui me botte . 
fiable ? !LINK! 
t'es le seul . 
copieur . 
elle a un rouleau i l l i m i t é . !LINK! 
. qui balance un op piano en blindtest " - anime top tier sur la guerre - garupan ( au pif et pour la déconne ) - gg " 
ok twitchplayspokemon va maintenant s'attaquer à l'opus colosseum . ovo / !LINK! 
same pour mon flickr . 
j'ai trop de mangos à lire . 
je vois monsieur veut le faire à l'ancienne , comme les vrais , entre tradition et modernité . 
je suis juste con de pas l'avoir remarqué avant . 
bonjour , j'ai souscris à un forfait à 6 go , tous les services internet fonctionnent sauf les hangouts en ligne . 
ah si j'avais zappé . 
ah mais carrément . 
gilbert connard qui rajquit le plateau . c'est donc ça le parti préféré des français . 
j'vois pas de quoi tu parles 
' tain ouais en fait c'est moi qui avait complètement oublié son nom :( 
nique . #pazudora 
et il a les couilles qui pendent . 
!LINK! il dit qu'il comprend pas pourquoi c'est tout noir ( " ta gueule " ) . 
ah par contre typoman a l'air cool . #nintendodirect 
bonne nuit lau 
et là ? !LINK! 
déjà kesstufou à googler ntr 
file moi les tiennes plutôt . 
oué . :( 
- * image loli * - c'est pas assez pédo . elle est où la couche ? 
cet accent du win total putain . :'D d #loljapon 
si c'est gratuit , c'est moi le produit . !LINK! 
mon nouveau forfait est activé . \ o / 6 go de data au lieu de 50 mo . \ o / une batterie qui se décharge à vitesse grand v . / o \ 
mais elle est à des milliards d'années-lumière . :'( 
ça me rappelle l'image d'un jeu que tu m'avais montré avec une femme qui range son énorme épée dans son costume . 
non vu que ton compte est privé , c'est le but . 
je peux pas , c'était sur kitkat eue 
what j'ai pas compris l'autre tweet ' - ' 
map océan ( ╯ ° □ ° ） ╯ ︵ ┻ ━ ┻ #worldofwarships 
après comme t'es encore sûrement en tier 1 forcément tu croises des mecs du même niveau . 
valentin et ses drôles de dames ( monster musume ) #titresdanimesversionclubdo 
" j'entend pas les rageux . " !LINK! 
* le bonus , le bonus , le bonus , le bonus * 
justement j'ai pensé à otaku no vidéo et c'est là que ça a fait tilt . :'D 
je ne m'y attendais absolument pas . w 
actuellement en train de se faire chier à écrire une lettre super méga sérieuse pour #isisxmas alors que je voulais en faire une plus yolo . 
mais il n'y a aucune honte . 
j'ai pas pu jouer mais uhuhuh . #lefrigidaire 
plus personne fait de #ff mais si vous aimez les belles images , le meilleur compte à suivre c'est / . 
maintenant c'est carrément un pop-up qui t'attends à chaque démarrage . 
j'ai évité les merdes * c'est différent w 
bien le spoil gratuit . : v !LINK! 
. _ . ça veut rien dire . 
nan mais le site me paraissait sympa et tout , mais bon tant pis quoi . 
pioudaillepaille 
br oui . 
same avec ça et le countdown kizu . 
vous êtes cons . 
tu n'es pas souvent sur skype alors je te le dis là : !LINK! ça devrait t'intéresser , en plus y'a du sawano . 
oui j'en ai prise quelques unes . : 3 
l'avant-dernière page qui te fait croire que 
j'en peux plus . 
je soupçonne un complot pour me faire rester écouter . 
je cite nemo : c'est normal mec , c'est daily , c'est français . 
en vrai la flemme de touuut faire . :'D quoi que . 
le reste est mieux 
je viens de le dl . :p 
lel mec j'ai compris evangelion . j'pense que je suis en capacité de comprendre monogatari : > 
j'ai encore jamais acheté de br du coup question : les sous-titres sont comment niveau qualité ? moins dégueulasse que sur des dvd ? 
tu coupes le reste ( ordi , portable , etc ) , tu te motives en te forçant un peu et tu t'impose des horaires respectables pour toi . 
je m'attendais à ça , ty . 
attend je vais demander à maxlefou de nous en faire un . 
bonjour pierre . ( je m'en lasserai pas ) 
!LINK! jeu à la physique encore meilleure que arma fini en 1:33 . 
quitte à écrire ce que tu pourrais répondre quand on te posera telle ou telle question , être prévoyant , quoi . 
je pensais être préparé après les derniers épisodes mais naaan ça dépasse l'entendement . 
w sinon éventuellement tu peut ptet les mettre sur une soundboard -> ts . 
bordel mais comment t'es censé te vendre en 140 putain de caractères et sans cv ? allô 
imo le prix se joue sur la durée et la qualité , là majoritairement y'en a de la qualité , donc bon c'est pas du fist . 
. _ . pourquoi refaire un épisode plutôt que des trailers . 
et pourtant je fais attention maintenant . #lafatigue 
et il arrive même à draguer une fille en utilisant la technique du " j'te regarde en mangeant " . 
alors ce concert ? 
je sais pas trop pour le coup . dans ma tête j'aurais dit " non pas beaucoup " . 
- le prix des br animes au japon . 
" communique " : ^ ) 
c'est beau . #pazudora 
" oui oui bonjour " je suis à terre 
t'es gay ou c'est noda qui pique ton compte ? #lrt 
ben attend les sources officielles . 
par exemple si c'est un plateau , tu as juste à dire " oui bonjour je suis m . michaël r . , voilà je vous appelle car j'ai reçu un 
sinon , je dédie cette soirée à windows et sa logique implacable ( qui au moins m'aura évité la restauration système ) . 
monstres de la collab ' attack on titans dévoilés . ça va être bieng . !LINK! #pazudora 
trop de moe d'un seul coup , je ne peux survivre à ce cancer . 
ben dans mes souvenirs ça plombe tout , additionné au harem général . 
mais arrête de niquer la magie du truc sombre tas de merde . 
t'es défoncé ? 
ne pas confondre les real robots et les super robots , qui sont 2 écoles différentes . 
j'sais mais ça surprend . w 
c'est vrai mais quand tu vois des arcs qui se passent avant la saison ou des arcs flash-back . w 
où est-ce qu'ils vont chercher ça . #amanchu 
( si tu as vu un petit paquet d'animes , c'est juste génial !LINK! ) 
de quel droit se permet rovio pour utiliser le grand michael jackson dans sa ba angry bird , déjà . 
vous pouvez répéter la question ? 
oh mais y'avait la voix française de jim carrey dans cette pub de mon enfance . <3 !LINK! 
j'ai vu les films avant donc nope mais toujours des putains de gros sentiments . 
mon gif de la soirée . !LINK! 
je crois qu'on a vu la même fansub concombre . #loljapon :'( 
ça me fait rappeler qu'avant les titres des vidéos yt étaient en haut du player . !LINK! 
le respect est mort et enterré . latifa . ; ^ ; 
t'es sûr pour nrj ? imo ils achèteraient pas 3 contrats avec des opérateurs ça coûterait une blinde . 
le site de toyota qui propose un petit jeu de rapidité avec #retourverslefutur . <3 !LINK! 
allez anno . tu as une journée devant toi pour me faire jouir et annoncer un truc . n'importe quoi . vas-y . 
ok la game gagnée en 5 minutes chrono . w #worldofwarships 
c'est absolument fou . 
poux 
sinon on dit que les eva 6 et 8 n'apparaissent jamais dans la série , mais pourtant ils en parlent à un moment . 
c'est chou . : 3 
8/ 10 mieux que la série , plus noir et sombre , plus violent , plus émouvant , plus sakugesque . 
ouais un jour . 
comme tu grandis vite ! 😘 
oui et kotorisub pour la 1080 . !LINK! 
> créer un compte > " postuler à cette offre " > redirection vers lavoixemploi > " postuler à l'annonce " > redirection vers addeco > 
j'espère que vous l'avez réservé . 
il faut allumer ta poêle voilà 
mais enfin bernardo tu es stone ? tu veux nager la brasse dans les plantes vertes ? 
les 11 commandements <3 et oui les bonus sont meilleurs + le réveil au gaspacho à la fin du film #loljapon 
liste des bonnes choses de la vie : - le lait - la fibre - le solo de guitare électrique de sorairo days 
dans une boîte où y'a qu'une balance pour 10 personnes dans le magasin , faut pas rêver . 
je . ne . peux . #imdb 
et ne suivez que , et . #rappel !LINK! 
c'est l'heure de balancer vos pires souvenirs de la japanim ' . !LINK! 
sûrement oui . 
la définition de tête de bite 
the fuck . une glacière de 10 kilos juste pour transporter 6 petites verrines ? 
j'ai hurlé . !LINK! 
et je l'ai pas supprimé 
j'te le prend ? 
t'es ouf j'embrasse pas les lolis moches 
shoko qui me fait un pouce levé . <3 
ça s'est beaucoup essoufflé mais on arrive tranquille aux 400k $ . !LINK! 
le héro se nommera donc aaa . #twitchplayspokemon 
ça bosse dur 
t'as fais garoupan . 
jean-michel connard . j'ai chié sur les murs et j'ai caché la serpillère . héhé . 
la guêpière c'est un vêtement spécialement pour le prêtre catholique ? #fatjoke 
ah ouais il est pas mal ce grand premium . dans mon top 5 avec le grand chicago , le 280 et le big tasty . 
les filles en 2d 
moi le miens fait 11 carac et le gros , que j'utilise pour les sites secure style paypal et google fait 21 carac . 
franchement ouais , une affaire de meurtre impossible à huis clos . 
gokicha , c'est oui . 
" ' attache-moi ' c'est le whiplash du bdsm . " magique . #loljapon 
( perso j'ai mis que de l'obvious !LINK! ) 
tu t'en débarrasses ? tu ne les revends / cède pas ? 
quand y'a du drama !LINK! 
faux espoir , c'est 299 . 
c'est chaud l'accident d'autocar . : x 
" les 30 histoires " est devenu nul le jour où ils ont remplacé la voix off . 
même la 3d de lovelive est mieux comparé à ça . 
ici pas de radio , ni télé , ni livre , ni journaux , pas besoin 
pareil , enfin tous les jours où je travaille pas quoi * :'D 
putain je le savais , le shonen jump est dangereux . 
ca fait 2 ans que ça existe . : v 
ces gens qui continuent de payer pour aller voir des trucs , même " pour le lol " . ^ ___ ^ !LINK! 
robert ménard qui part " en guerre contre les kébabs " . je meurs . #envoyespecial 
ben tu t'allonges dessus et c'est bon c'est gagné . 
c'est surchargé , ils disent de privilégier le don en semaine , là y'a du stock dans l'immédiat . 
il est minuit et je parle de caca en dm . 
- et là ça descend encore . - eh ben on l'a perdu dans les escaliers . - ça descend toujours . 
damn tout le monde a déjà eu l'idée . 
hey c'est quoi ça ? les autres dites rien . 
introduction au speedrun !LINK! 
pas de souvenirs de mon 1er coup de cœur d'ost mais pour pas changer , je dirais que j'adore le travail fait sur les films eva . #loljapon 
oui oui 
ce qui signifie que les fantômes sont en realite des fantômes . 
mais le triangle amoureux il est genre violent . 
le cm du compte eva est complètement pété . 
il est 00:24 je deviens teubé et j'ai pas compris pourquoi ils vont faire un 24 alternatif à steins ; gate . 
j'ai hâte de lire leur réaction quand il apprendront le prix des blu-ray anime au japon . #lt 
j'ai rien dis , c'est studio link . !LINK! 
faut que je revois ça en rentrant , en fait je me souviens pas trop des détails vu que j'ai maté 2nd season début 2014 . : i 
tu as l'image de hollande qui fait une bouche magnifique ? 
tain ce détail 
allô bien de sucer des bites 
" pourquoi c'est pas gratuit comme la culture " + " tu écris un livre = ego trip juste pour faire du profit " 
le produit brut est mieux . 
jolie cette asuka . <3 
( ça fait 5 fois que j'essaye de skill-up . rien . rien . ) 
android 6 ? t'es sur quel appareil ? 
clique + fais le konami code + fais ctrl u 
et la salade maraîchère ? 
non mais réagir comme ça même ironiquement c'est assez méprisant sur le long terme . 
je savais que y'avait des scènes un peu tendue mais pas ça . :'( 
oh wow wow le premier trailer du " monde de dory " . !LINK! 
bien joué je m'y attendais pas . 
j'ai eu pareil sur kancolle . 
nan mais l'inverse : " t'as vu fate mais t'as pas vu knk . " 
pour situer , c'est à peu près 3x plus puissant que ce que gackt a fait . 
c'est : beau 
ouais mais je savais pas que qqun mourrait . 
c'est plus un film séparé . 
ben nnb c'est vide as fuck mec , ça crève les yeux . est-ce que ça l'empêche d'être mauvais ? 
quand parle d'fma . #spoil !LINK! 
je n'ai vu que l'adaptation anime d'assclass , qui était super bien , avec une tension et un suspens très bien géré . #loljapon 
" autant se frotter contre le champignon fluffy que la viande flétrie " - 2015 
bordel de merde mais non putain non . :'D d 
poussez-moi , excusez-vous . 
mais ce mec putain . www #nsfw #lrt 
parfait . 
nan mais le dessin dessus , le style et tout , il est beau 
donc le film commence par un générique de début . non ? 
daine gaine ronne pas perso 
est-ce que je mate little witch academia 2 maintenant . ❒ oui . ❒ oui . 
c'est pour les maths ou pour l'anglais ? 
putain , si on regarde le plan des 7 pts d'attaques , c'est quasiment le trajet de la manif ' du 11 janvier . 
oui c'est de la merde ça cache . 
c'est vrai ? 
je lance digimon tri et dès les premières images y'a déjà un truc qui me turlupine , nani sore l'écran de l'ordi . 
10 € le kebab de grande qualité . ouais bon , ça reste quand même haut . :( #envoyespecial 
malheureusement . 
du coup adieu le " favétoile " . =( 
retomber sur ça . mourir . !LINK! 
tu relativises si j'te dis que la chaudière s'éteint toutes les heures et que j'ai un choc thermique quand je sors de ma chambre ? 
la bise 8) ( je l'ai déjà ) 
au pire tu programmes les tweets . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
toi aussi ta comprit . xd 
nan mais après , à la main . 
beaucoup mieux ouais . 
tu te souviens pas des notifs dans la barre du haut ? :( 
c'est la lune noire . 
ah je suis con , c'est pour les photos . !LINK! 
oh j'étais pas au courant qu'il y avait une image de dos . : o 
l'acétone , le meilleur allié des fans de manga / dvd . 
les sites qui redimensionnent pas automatiquement les avatars qu'on propose pour le profil en 2015 ? ? ? 
nan j'ai eu un rappel sur g agenda et j'ai rien d'autre à faire . 
ouais , merci . :( 
et c'est évidemment du ctb vu que j'ai pas de race . 
je l'avait prévu . 
' tain c'est vrai elle est pas mal :( 
génération de merde . :) 
moi aussi j'aime le riz olé . 
gné j'ai juste regardé le calendrier dude 
heeey si je zoom quasi à fond en mode normal ça donne un rendu pas si dégueu . 
bravo , c'était beau ! o / #loljapon 
bienvenue au café 80 où le soleil se lève toujours sur l'amérique . même l'après-midi . héhéhéhéhéhéhéhéhéhéhéhéhéhéhéhéhéhéhé . 
si mais j'ai pas encore lu le vn . 
si le truc pour célébrer les 20 ans de pokémon c'est ça , alors méga-lol . #nintendodirect 
ma petite sœur ne peut pas être aussi fainéante ( himouto ! umaru-chan ) #titresdanimesversionclubdo 
hey adn , regarde , ça c'est de la bonne communication sur ses offres , prend-en de la graine . !LINK! 
mais putain mais d'où tu montres explicitement ton pouvoir à la tv en direct ? allô les scientifiques . #charlotte 
ah ben de la musique c'est bien , tu peux en mettre . : < 
mon avis sur le dernier charlotte . !LINK! 
* ouvre la vidéo du jdg * * ferme la vidéo du jdg * 
bilan : 6/10 , visuels pas trop au top alors que le studio d'animation est pourtant réputé pour sa qualité personnage trop mobile 
" plus que " 200 000 $ !LINK! 
j'essaye d'imaginer comment le mec a réussi à faire ça mais wow . ou il habite en afrique . 
trop tard je suis sur le yt avec les skits . impossible à conduire . 
meilleur nom jamais . 
y'a des clash et des joutes verbales . 
euh non j'ai oublié de le delete du dossier ? 
et ça putain , ça pousse mémé dans les orties avec l'eau du bain . 
je valide complètement celle-là . 
c'est drôle parce que c'est vrai . 
non avec moi . 
tout > l'anime 
à dans 1 an . 
même si on sait tous que twitter fait ça pour ressembler aux autres réseaux soc ( fb ) parce qu'il perd masse d'argent ( peu d'inscriptions ) . 
' fin je sais pas . déjà la mise en scène est pas top , tai est un teubé et l'animation est discutable . #toeistilltoei 
comment araragi gueule . 
j'étais sûr que t'allais réagir à cette scène . #moemoekyun 
si j'avais su j'aurais été voir le nouveau hosoda . é__è / 
on est à l'heure culminante mais chez moi elle est toujours très sombre avec un peu de rouge sur les contours . :/ 
fouyaya y'a pas chiyo sakura & co parce que j'ai pas pris en compte le waifu material . 
mais oui putain . 
je pense pas . 
mais j'en ai marre putain . :'D #pazudora !LINK! 
quoi 
mets-toi comme ça , il parait que c'est super efficace . 
je sens une odeur de 2nd degré dans ce tweet . 
1 heure de compilation des reprises de " dango daikazoku " et " chiisana tenohira " . #bonheur #amour #chocolat !LINK! 
evidemment . mais elles sont toutes kewl . 
j'hésite à prendre celui avec chihiro et db . 
en vrai j'étais un peu largué sur les variables . ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
2016 : élection de donald trump 2017 : élection de marine le pen ^ ceci est possible . 
y'a une nouvelle uvo d'amateratsu et je suis pas au courant ? !LINK! #pazudora 
je viens de voir aussi , ty . 
un jump que j'avais acheté au bookoff . 
lol . c'est tout ? je veux dire . 
un vn réputé comme l'un des meilleurs existant . !LINK! 
ta gueule amo les cordons bleus c'est bien . #loljapon 
le bug d'affichage relou de n7player . 
allô oui c'est la #teammerde . 
le jpg direct ça marche pas chez les autres ça donne un 404 . 
" votre mot de passe doit contenir de 8 à 20 caractères . " mais bordel de merde paypal , pas toi aussi . 
nop c'était un staff de kawasoft pour une convention . 
il est dans les charts et mal dit " janvier 2016 " . 
mais tellement . <3 j'avais pas connu plus endiablant que ça depuis death parade . 
j'avais oublié que l'ost de kara no kyoukai c'était le gros bordel . 
" fais toi des sandales en cochons , au moins ce sera pas hallal aux chaussures " - 
je rigolais évidemment 
c'est lequel ? 
je sais pas comment tu procèdes pour déterminer si je rage ou non mais c'était bien tenté . 
pas du tout . :( 
ben moi j'en fais parti , je préfère rester aux étoiles . 
le psy qu'analyse était génial , comme l'edito du numéro yu-gi-oh . #loljapon 
j'en suis à 250 jours et y'a que dalle , are you fucking kidding me 
!LINK! une chanson qui vient de ressurgir et que je suis sûr d'avoir entendu quand j'étais jeune alors que non ? 
j'ai loupé un truc ? 
les mangas m'ont tuer . 
pincez-moi , s'il vous plait . !LINK! 
ouais donc on peut envoyer des webm directement mais seulement via twitter android pour l'instant . . _ . 
je peux niquer la tienne ? 
on est #hallu devant le prix du billet pour le samedi de japan expo , mais rappelez-vous le prix du parking à la journée . 
oh oui . 
mes yeux 
faisez gaffe aux pigeons . 
oui :'D 
moui . en fait ils ont la peau plus rosée qu'avant + les effets de lumière . 
la seule bonne chose que j'ai trouvé à la fusion des régions , c'est que l'élection de miss france durera moins longtemps . 
tu peux pas test mon . 
de ? la tablette ? 
la meilleure . !LINK! 
j'avais oublié :'D 
passe à ublock . 
hype pour l'anime à sakuga et hype pour le mangasse aussi . <3 #loljapon 
je les prend . 
j'ai trouvé aussi et je connais pas du tout cette personne , donc au final oui , !LINK! :'D 
mon dieu mais oui putain , c'est possible . 
je sais vraiment pas qui c'est qui fête son anniv ' . :'D 
différence pls 
ah , en fait pour le coup j'ai vraiment pas compris , m'enfin c'est un détail . w 
tu me diras ça dans 2 secondes . 
c'est p'tet aussi parce que j'adore la musique de base mais ouais . ( faudrait que je remate les hell ) 
tout un programme . 
c'est comme si " bienvenue chez les ch'tis " s'appellerait " jrr tolien lord of the ring " . 
les paroles doge en 2015 . 
qu'est-ce qu'ils t'ont fait nagato . 
le ravioli en barrette nice ‰ d 
- pourquoi t'aimes tant que ça internet ? - !LINK! 
gné ? 
toujours en finesse . 
votre correspondant n'est pas disponible pour le moment 
#loljapon #courrier lovelive sunshine ou pas lovelive sunshine ? ( déso concombre ) 
et moi pendant c'temps-là . !LINK! 
ben forcément + c'est subjectif + ça accroît en fonction de la culture de la personne 
et c'est une alerte , ça s'est pas produit . 
brigade du shit-taste bonjour j'écoute . 
il a du mal à la prendre . :D 
mais pourquoi vous laissez ie dans la barre des tâches aussi . :( 
en train de commencer à lire food wars chez poivre rouge . promis le méta était pas fait exprès . 
je remate la série tous les dimanche en blu-ray , et oui ça défonce . <3 
parce que cette compilation est coolissime . !LINK! 
trop facile , 4/10 , la rédaction n'aime pas . 
je sais pas , mais je suis d'accord ça coupe vraiment subitement . 
heeey mais c'est que y'avait mari aussi tient . !LINK! #pixiv #lt 
faut que je le prenne . 
dans l'ordre si tu peux . : < 
oui 
... nique toi www 
homme de l'année 2015 so far . 
on fait une game ? 
ouais . c'est pas faux . 
le grenier des grands-parents . <3 
nan mais hibike c'est sérieux as fuck , c'est pour ça . 
- et ici il a sa p'tite poupée qui rie comme une pétasse . - " hihihi " - hihihi . 
c'est vrai , mébon . 
j'ai vu le commentaire ouais mais quel rapport avec sneak peek ? 
aoué le ks muvluv est quasiment arrivé aux 720k $ , yay . !LINK! même si le goal des 900k c'est un peu chaud patate là . w 
dis-lui d'aller niquer une autruche . 
" prêt de notre location au japon y'a une boîte de nuit qui s'appelle " womb " . alleeez on va passer notre séjour à danser dans l ’ utérus . " 
non et j'ai pas vu fate . 
" il a des good-tastes pour les animus " 
bravely second ( réservé aux 15 personnes qui ont fini le 1er ) #nintendodirect 
et ça vaux plusieurs milliers d ' € selon le grand père . 
" vous avez réussi à mettre une victime en pls . " 
tu continues à m'aimer ? 
putain de merde . l'animator expo 9 qui mélange les sentai , gurren lagann et evangelion en même temps . 
wow la purée de pois de fou dehors . 
le « black friday » est débaptisé après les attentats !LINK! au début , " what " , mais en fait c'est bien pensé de leur part . 
* tousse * 
nan mais pecresse en tête avec 31 % en idf c'est la cargaison de sel là . 
baunaniversaire voilà 
pad est pas encore compatible ? : c j'ai cru voir une news sur ça 
documentaire inédit sur bttf sur tmc maintenant . 
hey , comme c'est halloween , vous pouvez mater little witch academia . ça parle de sorcellerie . c'est trop bien . allez-y . bisou . 
" kmeuh a détruit gurken " 
quand y'a plus de nutella . 
je suis passé complètement à côté . 
ça vient de " yuugure light " . o > !LINK! 
nan mais déjà rien que le pétage de câble sous la pluie wow svp . 
22k € pour tout ça , moi je prend direct . #umaru_anime 
abawi merci adn et les licences d'un an . 
c'est fou le degré de battage de couilles que j'ai vis-à-vis de l'affaire benzema . 
mirai et je te kidnappe . 
pourquoi je lis les commentaires négatifs sur le livre d'e-penser , pourquoi les gens sont con pourquoi . 
gravity fall qui se met bien . !LINK! #evangelion 
ouais . #pazudora 
pareil , je follow juste " au cas où " mais avec un à priori . 
wow putain . wow . la déprime que je viens de me prendre . !LINK! 
je suis étonné qu'il y ait ça dans le rayon manga de merde de mon cora , du coup on va tenter l ' e x p e r i e n c e . 
en fait le seul qui approuve l'arrivée du " like " c'est hisao de kataw - oui non . #vouslavez 
" for pooorn " pardon réflexe . 
le couloir de la mort . 
" comité anti-kikoo " l'hôpital et la charité sont partis à la recherche du respect . 
sur cette terre ou je suis née ( spoil fma ) 
je sais pas on dirait qu'ils sont brûlées au 2ème degré ? :'D 
" on espère que vous apprenez plein de choses dans #tpmp . " 
oui . on se marre parce qu'il bully des fois et qu'il est véridique . 
un jour j'ouvrirai mes fav tumblr et je rangerai tout dans mes dossiers personnels . 
osef c'est retour ver le futur . :( 
evidemment impossible d'avoir une photo nette avec un bon appareil . 
et de gens qui marchent devant toi à 2 à l'heure et qui s'arrêtent . 
a 23 ans , emma avale une vingtaine d'éponges par jour ( vidéo ) !LINK! via 
oui c'est comme im @s 
on m'a expliqué pourquoi ils font ça ( et oui c'est logique ) mais ça n'en reste quand même pas moins chiant . 
le 4 . 
ça leur chante et que shit-poster sur ça n'y changera rien . w 
rentre chez toi . 
oui j'ai changé parce que des gens comme toi arrivent encore à faire des caca nerveux pour ça . 
mdr quoi d'autre - 
soirée productive . 
" maman , y'a des gens bizarre sur internet qui veulent voir une photo de ma chiasse . " 
faut-il interdire d'écouter la radio en conduisant . !LINK! 
faut citer 2 autres marques malheureux . 
ça fait bizarre de se dire qu'on ne verra plus son grand-père . 
et l'op est de bonne facture . ° v ° / m ̶ ê ̶ m ̶ e ̶ ̶ s ̶ i ̶ ̶ c ̶ ' ̶ e ̶ s ̶ t ̶ ̶ p ̶ a ̶ s ̶ ̶ c ̶ e ̶ l ̶ u ̶ i ̶ ̶ d ̶ e ̶ ̶ s ̶ h ̶ i ̶ n ̶ d ̶ e ̶ h ̶ a ̶ i ̶ !LINK! 
pourquoi j'ai pas fait ça avant . 
quand tu rallumes ton portable dans le noir et que tu regardes l'écran de démarrage . !LINK! 
what tu te mets au mecha ? ( eva compte pas inb 4 ) 
pleins de trucs . 
t'en es déjà à la fin ? 
j'essaye un pantalon taille 16 , trop large et long pour moi . j'essaye un 14 , je rentre pile poil dedans . j'en ai marre . :( 
twitter , quand est-ce que tu comprendras que ta merde là , elle sert à rien et elle fait chier tout le monde ? 
ça peut servir si on veut rajouter un truc tout en le rt-ant . 
pour rester sur haruhi , concombre peux-tu nous expliquer en détail pourquoi tu n'aimes pas la série . 
même en connaissant maintenant assez bien la chronologie , ce montage pour moi c'est encore plus le bordel . w !LINK! 
clément la clémentine ^ ^ 
mais t'as personne à qui en offrir . 
" c'est formidable le cinéma . on voit des filles avec des robes . le cinéma arrive , on voit leurs culs . " 
climat : le thermomètre et le philosophe - !LINK! 
. le pire c'est les conversations en tiroirs avec les " afficher les réponses " . 
oui et y'a une meilleure histoire par rapport à l'anime . 
je sais pas si j'ai bouffé un truc périmé mais vous tenez absolument pas à voir les dégâts collatéraux que c'est en train de faire . 
le plus court porno du monde . 
j'arrive pas à prendre au sérieux tes tweets politique à cause de ton avatar moe 
+ le mc et les méchants ridicules même si ouais apparemment le mangas est bien . 
j'ai pas vu l'ep putain . 
j'approuve . :( 
j'avais réussi à oublier ça , putain . 
pour les 2 ? 
c'est pas hana * ? : v 
. qui case sans prévenir le clip musical de norman dans le dernier free 2pay . !LINK! 
un jour faudra que tu me fasses la même . 
et de la marque en plus , mais quel sale bourgeois . 
tu as fais ça avec quoi ? 
quoi 
ca faisait longtemps . !LINK! 
une pensée à ces king dragons qui donnent que 2 lvl à ce stade :'D 
la collab final fantasy est juste géniale sur le plan de la mise en scène des salles . #pazudora 
vous savez la vanne sur caillou qui grandit en saitama c'était marrant la première fois mais plus au bout de la 48e fois que je la vois . :( 
si je pèse le pour et le contre pour moi c'était mieux pour toi d'arrêter , vu que sinon ton moral aurait encore plus chuté . 
chez wikipédia , un café c'est 2 € . #chipotage 
il bosse avec le jdg . 
moi je suis pour que tu gardes ce passage . 
c'est pas fini . : > 
la réaction de quand j'ai ( enfin ) trouvé une vostfr de diebuster oav sur internet . 
l'animator expo n ° 5 que vous avez sub n'a pas de son . : c 
c'est compliqué la vie . 
au même moment www 
saut piquet comme ... la marque de couscous ? 
paske c'est toujours le même style de musique comme sawano ... ^ ^ 
au secours . !LINK! 
( ils vont commencer à en parler !LINK! ) 
mais pourquoi tu prends ça . :') 
ouais l'histoire aurait pu être intéressante si y'avait pas ça 
même si ça ne vaut pas celui du mois dernier . : 3 !LINK! 
j'ai eu une crise cardiaque . !LINK! 
c'est bon on a compris . 
et le trans-média alors ? :( #すべてがfになる !LINK! 
bonne nuit punpun 
bref j'ai vu que t'as mis 6,5 / 10 à brynhildr je t'écoute w 
direct les gens lisent kyoani ils ont peur . 
il est sympa ce " cherchez l'intrus " . 
et ça m'étonne qu'il soit derrière qwant . :') 
parce que c'est ce qui fait que monogatari est unique ? :') 
sous prétexte que " c'est un visual novel " , " ça vaut pas autant que ça " . je ne peux . 
le lycée fou fou fou ( azumanga daioh ) #titresdanimesversionclubdo 
internet allégorie 
tiens donc . :p 
ah c'est bon vous avez vu ? 
> le mec qui n'a vu que nekomonogatari kuro 
question juste comme ça pour savoir : - vous n'avez qu'un seul password pour tous vos comptes sur internet . ou - vous en avez plusieurs . 
y'a le choix . !LINK! - !LINK! 
je crois que je me suis perdu . !LINK! 
bon ouais par contre y'a des moments en vf où c'est vachement niais ( sakura qui veut casser l'aquarium ) . 
déjà que le 5 est juste horrible ( dans le bon sens ) à suivre , nope , faut tout regarder dans l'ordre . 
tu vectorises à mort ? 
j'ai la colique de la bouche . !LINK! 
par contre le steak lol ( si on peut appeler ça un steak ) :') 
merci hideaki anno pour tout ce que tu as apporté , merci pour ce chef d'oeuvre qui continue de me fasciner encore aujourd'hui . #エヴァ20周年 
y'a un grand datagueule spécial ce soir sur france 4 . 
la 1ère vidéo bien sarcastique avec la mosaïque de personnes :'D 
sauce ? !LINK! 
c'est comme le port salut . < : yoga tablet 2 ( pas la pro ) 
c'est pour faire vraiment #versionclubdo . 
tu peux pas t'es en france c'est pas autorisé . #nofunallowed 
( je dis ça parce que ça pourrait m'intéresser ) 
ça se tente en pp . : o ( waifu 2x et contrastes augmentés ) !LINK! 
" c'est magnifaique ma chérie . " 
pour ceux qui veulent - quand même - voir le petit passage où le grand journal parle de 4chan : !LINK! 
si je crois ? 
ne hurle pas trop . 
> " remplis de vide " ah là là : ' 3 
vous avez réussi à mettre une victime en pls . 
600 jours ovo ~ 
on rate pas des infos et des événements de la tameline ? 
putain moi elle est restée super sombre avec juste du rouge sur les côtés . 
il arrive à le battre et il lui dit : " c'est là qu'tu doit tomber . " et la il tombe . 
le meilleur . !LINK! 
ouais , je me prend pas trop la tête . 
je me demande si ce mec n'est pas un peu autiste . #lt 
un ed de strike witches direct en ouvrant !LINK! . !LINK! 
rip , 6 mois maintenant . 
je viens d'essayer sur td et twitter web , on peut pas . :( 
en fait j'ai toujours conseillé de mater les monogatari dans l'ordre de diffusion , mais plus le bordel continue plus je pense le contraire . 
c'est aussi ma faute , c'est normal t'inquiètes . faudra juste que j'évite de re-spoiler . !LINK! 
merci maintenant je suis encore plus impatient de le recevoir . 
parce que vous l'avez choisi ? w 
. ___ . how about no ? windows 10 sera téléchargé automatiquement l'année prochaine - !LINK! 
retomber sur ça . :'D !LINK! 
putain elle essaye de radicaliser hakone . 
oui et en voiture . 
c'est quand que freetime revient en fr - ah merde 
ah bah ça va être l'occasion parfaite pour moi de s'y mettre sérieusement . :D 
et soudain la cinématique de fin de professeur layton et le destin perdu qui ressurgit dans ma tête . la pls de feels est totale . 
le monte-charge qui est en panne et le réparateur qui dit pas avant janvier . top cake on va s'éclater à descendre les of dans l'escalier :') 
y'en a qui aiment pas les filles de μ's pour leur caractère aussi 
data gueule est de retour . / o / !LINK! 
tu es nul tu ne vaux strictement r i e n 
vis ma vie de paysan 
la #lolide20h est attendue par ses parents à l'entrée du magasin . 
c'est pour caricaturer . 
je viens de me raser intégralement pour la 1ère fois depuis genre 1 an . 
parce que me l'a demandé . 
j'l'ai acheté pour son anniversaire . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) !LINK! 
bonne nuit . * hug * 
" - la one est pas tant une merde que ça - ce serait mieux si murata repassait derrière " 
melee-fag dans le sang . 
je regardai mon dossier de screens . 
on t'a grillé . !LINK! 
collection de la flotte ww !LINK! #lt 
déçu de ce côté également , attend de voir le final . 
la grande classe . 
le kaway de la fille , toi même tu sais 
ce moment où tu devines dès la 1ère lecture le destinataire de ton #isisxmas . 
de quoi 
allô humour . 
apparemment y'a pas de décalage this . dateobjcounttarget = new date ( 2015 , 9 , 4 , 0 , 56 , 0 ) . gettime ( ); 
le teint est plus " rosé " . enfin oui les décors montrés dans la pv sont impressionnants . 
aujourd'hui c'est l'anniversaire de kaname madoka . ／ 人 ◕ ‿ ‿ ◕ 人 ＼ !LINK! 
pourtant c'est aussi conseillé 02 ? mais ouais j'irais pas plus loin que tamers . 
oui ? 
les nouvelles enquêtes de jean le détective ( hyouka ) #titresdanimesversionclubdo 
beh oui . 
( c'est le one-shot ) ( il est bien ) 
bon il me reste sore ga seiyuu . 
élu meilleur thread du jour . !LINK! 
" la mort de satoshi k-on c'est un impact ? " " ah putain le correcteur " 
oui . oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui . oui . 
un de mes collègues connaît et a imité le rire de christophe lambert dans mortal kombat . finalement ce taf est pas si mal . 
bonjour mereck . 
félicitation , vous êtes homosexuel 
ca change pas le fait que vous l'avez choisi ~ 
j'suis pas d'accord 
ça va faire presque 3 ans que je cherche un intérêt à lastfm n'empêche . 
quand je serais chez moi et seul dans ma chambre . :/ 
moi je sais , en vrai t'as une bite . 
et voila . en moins d'une heure . 
poke-moi quand tu seras fixé , que je prenne l'intégrale tout de suite après . 
on a pas le droit de prendre 30 sec de sa vie pour mettre une image commune en guise de solidarité , c'est sympa . 
alors , #teambrainfucked ou pas ? 
le need est total . !LINK! 
grosse morue 
je voulais dire multimédia oui , pas monter vraiment des vidéos . même à ce prix c'est chaud ? 
pardon j'ai vu ça en même temps sur tumblr et ça m'a fait rire 
mangas méconnus sortis en france et disponibles - liste de khonda !LINK! 
pourquoi ce film en particulier . :') #macross 
je pensais que tu l'avais déjà utilisé mais en fait non , damn . :'D 
plus que 5 minutes et ça parle de dq . 
ouais mais vous allez voir dans le 7 comment il va prendre cher . 
plus que 3 jours pour les dépenser . !LINK! 
j'y ai pensé mais twitter est con . 
le singe est 
sinon ça gêne celui derrière olala 
en exclusivité totale , le seul truc bien de digimon tri . !LINK! 
ah une soirée les nuls sur D8 , why not . 
je reste cool 
certes mais pour les users eeew w 
quand tu te rends compte que gaou gaou c'est tellement janvier 2015 . o ( ； 益 ； ) o 
ah damn j'ai cru qu'on pouvait fusionner avec un des deux sub 
ça vous arrive de voir que twitter fav tout seul certains tweets alors que vous avez rien demandé ? 
èvé / 
la même ici . 
tu peux quand-même les manger tu tomberas pas malade . 
§ la description est importante § 
j'ai honte d'avoir souris ( un peu ) . 
:'D d et puis les références par pack de 30 . <3 
oui lea . 
j'étais cachééé ... 
bon ok celle-là est jolie . !LINK! 
omg je veux un webm . :'D 
par contre tu joues plus à pad ok ... 
ce qui signifie qu'on va entrer dans le jeu dans le jeu . exactement comme ... la vache qui rit . 
merci pour la réponse rapide . :D 
pas comme un certain chuu 2koi . :( 
quand t'as faim , tu manges des chips ley's ? ( ╭ ☞ ´ ´ ิ ∀ ´ ิ ) ╭ ☞ 
idle master idolmaster je l'ai je l'ai . 
ça presse pas 
twitter vient vraiment de changer l'icône de fav en coeur ? . __ . 
⛔ ️ attention ❗ ️ ⛔ ️ ce manga est publié dans son sens de lecture o r i g i n a l , de droite ↔ ️ à gauche . ici vous êtes donc à la fin . 🏁 
arma 3 à 22 € . rah . 
- le m ? mais c'est juste fade et pas bon . - comme la vie . 
tu sais au moins de quoi je parle : > 
le portugais please on dirait un clown . :'D 
non mais non . 
si vous avez pas sore ga seiyuu , vous pouvez au moins mater ses 10 endings qui reprennent les meilleurs existants . !LINK! 
ça vient juste de commencer et ils galèrent déjà à choisir 3 pokémon pour un combat rapide . :') #twitchplayspokemon 
j'allais le dire , mais merci je vais surement taper dans ces ldlc . o / 
c'est takeo et suna . 
ok c'est bon , vendu . #lrt !LINK! 
' tain le con je viens de capter que la passion d'aida pour la guerre est en fait le reflet d'une catégorie d'otaku de l'époque . #evangelion 
oh oh oh , des gens commencent déjà à rager sur le prix du vn clannad en disant que c'est du foutage de gueule . je ris pardon . 
moi j'attends encore un peu avant d'y passer , mais c'est qd même pas une bonne raison sur tout les points , de forcer . 
bon numéro comme d'hab ' , merssi merssi bien . o7 #loljapon 
le manga one-punch man confirmé chez pour janvier 2016 ! 
j'ai pas lu mais apparemment oui du coup , ça couvre tout à 2/3 pages prêt . 
j'avais oublié obake-chan . ces références absurdes à eva . :'D d #animatorexpo 
retourne jouer à callof 
si . w mais shirobako c'est juste excellent mec . 
" medaka box tu les achètes maintenant parce que dans 2 ans t'en verras plus du tout . " ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) #loljapon 
c'est un phare ! 
oui mais nnb fait pas plus dynamique : des collégiennes qui sont encore un peu naïves / " bêtes " 
" nan mais chitoge elle a pas un comportement enfantin , elle est juste ultra franche et un peu bourrine . en fait c'est une antillaise . " 
qu'est-ce * 
nan mais nique sa grand-mère la fin du t9 ofkgigneieoaofnfirbcidz 
l'image du ts w 
monsieur , discrétion et efficacité sont 3 mots du dictionnaire . 
ce triple combo est juste nickel . 
what . comment . l'original fait pas cette taille . 
toutes les secondes de ce vine sont absolument magnifiques . le trajet , le bruit , la cible . !LINK! 
je rappelle l'un des meilleurs hashtags . !LINK! 
c'est la seul route à tendance sm . 
normal que dans les onglets y'a que le romans et que les autres produits sont seulement sur la page d'accueil ? 
première fois que tu vas lire la fin d'eva ? 
" moi umaru , je te l'ordonne ! " !LINK! #pixiv #umaru_anime 
!LINK! j'ai jamais fait attention à ça , merde . 
merci , super numéro toussa toussa , bonne nuit . o / #loljapon 
non c'est moi clément . 
allô la pute autrichienne en chaleur pendant toute la série + l'oav 
" c'est où qu'on s'oriente pour avoir de la 3g ? " en mode paysan 
" ca prend 2 secondes et ça fait toujours plaisir . " les vieux bails qui sortent du sol . 
celui-là me parait extra-worth . !LINK! 
c'est diabolique les cow-boys ? 
c'est un montage de moi en fait . :'D 
oké je viens de rentrer chez moi et je me rend compte que j'ai laissé le dd allumé toute la semaine où j'étais pas là . ( º ﾛ º " ๑ ) 
je vois plus hyouka comme une vraie série policière avec beaucoup de sérieux . 
oui y'a de quoi mdr fort . 
( c'était pas une question , juste " wow , comment il cri c'est fou " ) :'D 
le jeu préféré de gilles stella , c'est " papers , please " . 
les parents qui se plaignent que leur mac et leur pc rament à mort . et qui les laissent toujours en veille . ᕕ ( ⊙ ヮ ⊙ ) ᕗ 
et puis de toute façon il y a un dernier film qui résume tout dans l'ordre chronologique . 
beh je trouve ça quand même chiant d'avoir à cliquer sur des liens pendant toute une soirée . 
" et il fait toujours les mêmes musiques " 
( ( le " ( hein ) " devrait te faire comprendre que c'est ironique . ) ( comment ça tu le savais déjà . ) 
l'ending des ona monster strike qui n'est ni plus ni moins que we will rock you de queen . nani what . !LINK! 
follow c'est vraiment sa - oh wait 
( oui ) 
tai qui passe d'un leader charismatique à un fragile qui se remet en question en plein combat . sérieux . #loljapon 
très beaux discours au parlement . #parisattacks 
j'ai vu le film quand j'étais gosse je regardais juste le wiki un peu . 
faut demander à 
c'est comme les pubs qui traduisent toutes les phrases anglaises en français en tout petit , ça me saoule . 
est-ce que je prend le qwertee chihiro x dragon ball . 1 ) oui 2 ) non 3 ) oui 4 ) non 10 ) ouon 
bon du coup faudrait trouver un deal du style " si xxx truc se passe , je regarde school days en intégralité et en vf " . 
loloké merci twitch pour ceux qui ont pas un bon débit . 
pourquoi cette pp . * feel * 
il est juste fou / énorme / god tier . 
dites c'est quel réseau téléphonique chez nrj mobile et virgin mobile ? 
si tu t'indignes pour le prix d'un jeu qui a une durée de vie monstre , j'ose pas voir ta réaction quand t'apprendras - 
magnifique les premières photos . nikon ? 
ah nan je fait cv only 
prêt pour niquer du shit-taste 
ca doit être le stress . 
y'a tellement de trucs qui sortent de nulle-part , je suis mort . 
mais oui il transcende tout le reste de l'anime . 
déblaie-nous ta boo du plancher ou je pique une criiise . ~ 
est-ce que vous pouvez juste mater les 2 films à la place de l'anime ? sans doute , à vous de voir . ( pareil avec le film anohana en fait ) 
quand vous me parlez de vos waifus . 
j'vais mettre du méchant dans son gentil . 
" - on te reconnait bien avec ta tête de pastèque . - citrouille - ouais c'est pareil . " 
oui mais pourquoi . 
c'est de la merde . 
le t1 de one-punch man qui sort le même jour que le t6 de a silent voice . 
on rigolera bien quand on sera dans la merde d'ici quelques années . 
( il faut un amv sur cette réplikulte ) 
tkt au pire s'il vous était arrivé quelque chose j'aurai looté vos stuffs . 
cette morale ultra clichée j'ai explosé . 
wow pétard ce potentiel énorme de sakugas qui défoncent . 
j'adore les deux . <3 
le jeu 
bonjour , j'ai souscrit au forfait 6go à 9,99 € mais je ne peux pas envoyer ni recevoir de messages dans hangout , normal ? 
je suis en train d'arbitrer un joueur handicapé et c'est le sosie de gt gabi . 
t'es un putain de génie amo . #loljapon 
se lécher quoi ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
photo : ajustetitre : à cause de charles jean !LINK! 
what tu l'a quand même pris ? 
srx même pleumeur-bodou est plus classe comme nom . w 
il s'est chié dessus pour nos pêchés . :'( 
je suis en train de la faire . 
si k-on est vide j'ose pas imaginer ta réaction devant non non biyori . 
!LINK! montre 
j'avais le son du casque à fond . 
ivre , il fait un ctrl + alt par réflexe pour passer d'un mail ouvert à un autre . ovo 9 
le respect . 
ah oui oui oui . ah oui , oui oui . vous dites ? !LINK! 
hmm . si tu as ton id , tu peux toujours demander à gungho de te récupérer ta sauvegarde . 
si , meilleur anime . 
ça me dérange jamais la durée , et puis au piiire c'est en podcast . #loljapon 
je remate les 2 sketchs de monsieur poulpe , je peux plus respirer ( 42:17 et 53:25 ) . !LINK! #datagueule 
je peux changer de parents ? 
en mode " wow génial une bataille numérique d ' 1h30 ça va être épique " = > " aoklol " 
non c'est juste pour le cul . 
et je n'ai pas trop compris , tu les jettes ou tu les conserves loin ? ^ ^ 
ouais j'ai vu pleins de fois cette photo après sur ma tl . :/ 
alors oui nintendo , c'est bien une annonce pokémon mais c'est pas ça qu'on voulait :( . #nintendodirect 
et toi aussi * 
comme d'hab td est en retard par rapport à la version web . :( 
poulpe bordel il me tue . :'D d #dtg2degres 
au moins digimon tri m'aura donné envie de mater adventure , c'est déjà ça ( pas dans l'immédiat ) . 
je vous présente le mec qui-porte-un-pullover-trois-fois-trop-grand . #nintendodirect 
euh champagne non je crois pas . 
super numéro mais surtout superbe fanfic . :'D merci à toutes et à tous . <3 #loljapon 
oui 
oui : ^ ) 
ah ben j'ai * pour l'instant * rien à acheter :( 
" la même d'emi " 
il faudrait faire un " bilan " de ce que tu sais et aime faire , ça pourrait te donner une piste . et la psychologue ? 
le texte . :') 
certes mais passer d'xp à vista ... :') alors que là , majoritairement , w10 est bien , voire super . 
ah mais moi aussi hein , dans l'ordre et tout . <3 
pour citer quelques personnes que j'ai lue : " c'est pas parce que je bookmark un truc que je l'aime forcément " . 
si ce truc fait pareil ou mieux que les minions en terme de recette , je quitte cette dimension de l'espace-temps . 
je sais pas trop , poke moi et on verra . pas ce soir je pense . 
gné . les notes et les scores sont pas logique entre eux . ou alors c'est le nombre de fautes . 
on a l'impression qu'il est encastré dans l'étagère , mais en fait c'est juste la vue en plongée qui est mal faite . 
putain mais slowclap ce site . 
pour faire pareil 
et pas n'importe laquelle . :'D 
ils ont niqués une vanne d'internet vieille de 10 ans :'D 
40,6 % pour le f haine dans le nord . vous savez ce qui vous reste à faire dimanche prochain . 
" !LINK! " " en fait yuruyuri grosso modo ça veut dire « balancez les lesbiennes dans le fossé » . " 
godzilla par anno trouve ses acteurs et son titre - evangelion-fr : l ’ attente pour la fin de la quadrilogie ... !LINK! 
le ks muvluv va quand même pas atteindre le million de dollars ... 
le rapport c'est que ça vient aussi de la soundboard . 
bienvenue à la campagne ( non non biyori ) #titresdanimesversionclubdo 
alors que t'as fais ... pas grand-chose comme lui ? w 
!LINK! je suis mort de rire en lisant les contreparties et les photos . karim , ne change jamais . <3 
" un éleveur allemand accusé d'avoir volé la semence d'un pur-sang arabe " - sudinfo ( à cause de ugly 77 ) !LINK! 
lol oui lol la vostfr c'est lol . 
moi macross ça me passe total au dessus , mais ça c'est beau . ( idols + boys band au cast ) !LINK! 
je trouve pas . :( 
tu as des pratiques étranges . 
oui voilà . 
on a juste pas le même avis sur sa personnalité et son évolution . moi j'ai trouvé qu'elle n'évolue que très peu . 
oui ! la data marche ( twitter , etc ) les sms aussi mais pas les hangouts en ligne . 
gné , dans mes souvenirs ça tourne pas que autour du sexe . 
je cherchais juste à me renseigner sur les prix , pourquoi vous me faites ça . é___è 
je sens que cet épisode va être très bien / 10 
touiteur alégori 
mais je . pourquoi . c'est pas comme si je rt tout ses tweets . :'( :'( :'( 
je suis chez ma grand-mère . . _ . 
alors certes ça parait complètement con comme ça mais en vrai , c'est complètement con . 
yay , bonne nuit . ~ 
au moins j'aurais appris que le jus de pomme faut pas trooop en boire un seul coup . 
620k $ , plus que 100 . !LINK! 
le jour de mon inscription . 
va te faire enculer . 
c'est vraiment la nuit que tu fais des bonnes découvertes . 
citron . lol . vous l'avez . nous l'avons . oyoyo . 
" le mieux ça aurait été de faire l'émission en direct à metz . ça aurait fait un twitch lorraine . " - 
dans la série des gifs que je pourrai regarder toute la journée sans raison : !LINK! #dontbully 
" mormès ( 32 ) : effrayées par des hélicoptères militaires , 60 pintades décèdent " - sud ouest ( à cause ... !LINK! 
c'est bien k-on . 
j'ai changé de rousse . :( 
8 ' 142e rappel : ne vous fiez pratiquement qu'à l'agence france presse , 99 % de fiabilité et eux au moins ne montrent pas de photos horribles . 
je note jamais avant d'avoir fini , deal with it . 
ils font se qu'ils veulent tant qu'ils le font pas en vrai et que ça nuise pas aux autres . 
alors ça ça devrait faire zizir à . 
' tain la salope elle se barre trop à droite derrière le toit 
" ... aller directement aux tirs au but . " 
au fait il vous reste 10 jours pour dépenser vos € cumulés via l'offre paypal + steam . 
je regardais mes fav tumblr et wait a surprise . !LINK! 
il m'aura donc fallu 7 épisodes de one punch man pour remarquer la tronche subliminale de saitama dans l'opening . ok.jpeg 
les gens qui regardent des let's play de vn , le respect de soi-même vous connaissez ? !LINK! 
c'est bien mieux que les sous-titres baveux et pixelisés des dvd . 
même si j'peux comprendre que des gens trouvent le début et / ou la série chiante et longue . 
" c'est d'la balle ! " 
je pense qu'il parle des kanjis . 
et le prix mamadou . 
j'aurais jamais pensé affirmer qu'un trailer allemand d'eva 1.0 est super bien foutu ( outre la langue ) . !LINK! 
jéjé 
stop te prendre pour melonpan 
> les gens qui se plaignent des gens qui se plaignent 
je sais , m'enfin voilà la vie est nulle . :( :( 
" - y'a pas molenbeek ’ otaku comme convention en belgique ? - ouais avec toutes les waifus en niqab et des cosplays d ’ isis-chan . " 
jolie première anecdote . :'D #loljapon 
je pleure . 
tellement #nohomo que tu rougis d'embarassement . 
du ikamusume déguisée en hisako de precure avec une delorean , c'est possible avec internet . !LINK! 
non non non non fais pas ça 
jreviens sur l'ordi et je vois ça hein quoi - 
" qu'est ce qui est noir et assis en haut d'un escalier ? stephan hawking pendant un incendie . " 
mais . 
oui :D 
' fin je sais pas , c'est pas ma faute si tu te renseignes pas sur ce qu'est un artbook avant d'acheter . #lt 
surprenant de réalisme . 
te dirait oui trois fois . 
valls qui va visiter le musée du manga pendant son passage au japon . j'attends toujours qu'hollande vienne à epitanime . 
bonne nuit punpun 
le site oué . 
là ça cache le tiers de l'écran et ça fait chier . avant ça s'affichait dans la petite barre du haut avec l'heure et le réseau , putain . 
clairement oui . faut pas écouter ceux qui disent que c'est " des larmes faciles " . 
le pire reste pour moi le combat final qui est juste une énorme blague tellement c'est expédié . #loljapon 
" cette cop 21 me déprime c'est pompoko irl " - 
ulule est down . :'D <3 
quand je m'ennuie , je vais surface book . 
( même si bon moi je vois ça comme quand avant je retweetais + je réagissais après en disant " #lrt " ) 
on remercie pour sa fanfic yaoi pleine de passion entre moi et . !LINK! 
wow putain la pv pour l'arc shinobu mail . la hype elle est là . #owarimonogatari !LINK! 
joli , tu l'a pris où ? 
ah ben faut se rabattre là 
fouyaya j'ai changé le fond de ma mal , c'est fou . !LINK! !LINK! 
! mais attends , à quel moment précis là ? !LINK! 
quand karim debbache a vu le compteur à 95 ' 000 € . !LINK! 
chaque jour qui passe , l'envie de revoir nichijou . 
ce plan est : cool ( tout comme le " ah , ah , ah , ah , ah , ah , aaah " de fin ) 
enchanté , moi c'est kmeuh . 
et le moral est plus important que le rythme de vie et ce qu'on fait . 
rappel que data gueule c'est bien . !LINK! 
en ce moment je joue souvent à sakura clicker et je ne sais pas ce que j'ai fait de ma vie . #loljapon 
moi avec excel , comme ça j'ai un historique de tout . 
oui , sword art obligé . :'D 
mais si arrête , nos vannes sont super bones . 
tout ça à partir d'une fraise ! 
matez des vidéos , occupez-vous . moi j'ai up tous les ed de sore ga seiyuu avant que ça ne commence hier . !LINK! 
komikku qui a aussi sorti gokicha récemment . o / et c'est bien . o / #loljapon 
ok c'est bon c'est son meilleur tweet . !LINK! 
oh la honte 
des fautes * try again 
mon message en exclu sur le nouveau radiokawa . #passelestick 
comédien de doublage * 
ils vont mettre les étoiles partout même sur td : vc 
ce moment où tu trouves les lunettes de coachy de gunbuster dans un vieux tiroir . 
les habitant de suisse et de belgique disent " septante " w !LINK! 
( le crossed sur la rotoscopie c'est celui sur final fantasy : les créatures de l'esprit ) #pointcrossed #loljapon 
réponse b 8) 
j - 7 avant le dernier épisode de life is strange , et potentiellement mon futur achat complete season si les retours sont bon ( pour être sûr ) . 
" c'est quand que tu commences higurashi ? " !LINK! 
j'approuve à 450 % . 
genre là par exemple je savais pas que le studio de mars of destruction avait participé à l'anime hyperdimension neptunia et diabolik lovers 
et comme une fleur , dybex annonce le film diebuster chez lui . !LINK! ( oavs peut-être plus tard car pb de droits ) 
ok celle-là elle est bonne on la garde . 
et le fou rire du jour est attribué à !LINK! 
nan mais vu que maintenant j'peux activer la data tout le temps ça consomme . 
ça c'est fait . #pazudora 
hey hey hey y'a retour vers le futur sur tmc tout de suite maintenant . 
mais c'est pas flou sur ton triple ? vu que le pixiv original est pas aussi gros . : > 
ah comme le film avec arielle domba - 
oui 
magnifique . 
tai en mode fragile " snif je veux plus me battre , ça détruit la ville , je suis trisst " . 
la fonction split sur mac . 👌 ( inb 4 ça existe depuis lascaux ) 
j'suis content d'avoir mangé avant . #envoyespecial 
oui monsieur bien sûr c'est possible , oui . et ça c'est cadeau ça me fait plaisir . 
btw tu avais pas dis que t'allais vendre des trucs avec ton déménagement ? w 
justement j'ai les 3 saisons en vf mais j'pense que je vais aussi dl en vostfr . w 
il était pas sold-out ? 
s'il dit kameuh c'est qu'il est encore conscient 
quand je me rend compte des initiales de serial experiments lain !LINK! 
et après : " allô ? t'as le téléphone ? " 
en vrai je connais ( comme d'hab ' ) rien des plots mais là c'est super dark donc hype à fond . 
sympa le remake de l'attaque des titans . 
gné 
le changement ( climatique ) c'est maintenant #datagueule 48 - !LINK! 
la prévisu de discord > 
mais qu'elle aille se faire [ gros mot ] j'te jure ouais [ gros mot ] cette [ gros mot ] . 
" je vais pouvoir fap sur mes deux oreilles . " 
" chewie pourquoi tu link une vidéo de ? " - !LINK! 
je suis pas au courant , fais-moi rêver . :'D 
pédophile . mp3 
l'avenir est ｔａ ｐｕｔｅ ｄｅ ｍｅｒｅ . 
quel passage ? 
n'anniv ' gros . tiens voilà ton argent en guise de kdo . 
plutôt que d'improviser et de pas trouver les mots . 
si skype déconne chez vous c'est normal ça le fait à tout le monde ( check numerama ) . 
au revoir wiic 
tf1 , s'il te plaît . 
meilleur ending de 2014 ;-) 
petit check des privilèges viteuf ' . 
ça veut rien dire . 
c'est même plus du harem à ce niveau-là c'est un régiment . 
sérieux . 
attends hein , maintenant le seuil max de pal points c'est 20 ' 000 ? #pazudora 
je suppose que seul ceux qui ont joué à l'épisode 5 peuvent comprendre . !LINK! 
nan mais bon , je savais pas pour le daki . 
y'a le lien qui montre que non . 
c'pas aussi facile quand on est pas tout seul malheureusement . 
cet épisode . <3 
et moi 82 . c : 
ah j'avais pas vu , damn 
moi-même étant enfant je rêvais de faire des kamehameha et j'aurai aimé ne jamais dire cette phrase . 
oui je vis très bien mon slowpoke . 
euh mec tu connais les débrideurs ? 
il était super bien mené ce face-à-face là . #dtg2degres 
si si . mais bordel je viens de me prendre un de ces coups de vieux mais ultra violent . 
ben il dit juste " ja na " / " salut / à plus " , pourquoi se faire chier . :( 
oui mais bon 
ça a surement déjà été révélé mais quand même , doc et marty auraient pu voir que biff était retourné dans le passé . 
evidemment , mais les real robots de plusieurs mètres sont toujours possible à construire en vrai comparé aux super robots . 
le vélo super dingo . 
( discord m'a rien censuré : < ) 
le mec qui se souvient même pas que 
est-ce qu'il faut arrêter de conduire ? ? ? 
comme en 2002 quoi , si seulement . 
oui c'est con . 
les crackers asiat ' c'est : dégueulasse 
après as y'a eu nichijou , hyouka , amagi et hibike ! euphonium , qui eux aussi sont très bon à l'unanimité 
c'est compliqué la vie 
c'est moins cher . 
" le successeur de code geass et d'evangelion " 
je comprend pas le jap mais il suffit de lire les mots fr pour comprendre . w !LINK! 
oops déso j'ai suppr 
ah maintenant c'est bon . :p 
en fait c'est pour éviter que le bot yt détecte la chanson et la bloque , c'est pour ça que y'a un lien de dl dans la description 
c'est pas moi qui a commencé ... :( 
le 7e et le 8e sont tentant . !LINK! 
j'ai bel espoir qu'un jour les mecs qui sauce les fanarts pixiv arrêtent de link le . jpg / . png direct . un jour . on y croit . 
aaah :( ( pas plus de 5 allé laaa 
p'tet ' dimension w ' éventuellement et ' macross δ ' si vous me dites que y'a pas besoin d'en avoir vu avant . 
oui oui oui enfin j'y croyais plus , c'était mon avant-dernier roll . <3 
si tu pètes une durite pour une histoire d'avatar ben putain . 
si tu le fais faut mater dans l'ordre de diffusion plutôt que dans l'ordre chrono , donc bakepantsugatari . 
et du coup je viens de retomber là-dessus . :'D !LINK! 
même en vf j'ai toujours honte de ce passage . 
ben " les pires animes selon x même s'il les a pas vu " 
j'veux changer de planète ... 
nn jamais si tu te fait dépasser 
" " warships " c'est bien avec un w hein ? " - 
ramène ton cul 
magnifique celui-là ! 
donc le countdown de kizumonogatari c'est dimanche à 1h du matin . coïncidence c'est le même jour que les 20 ans de la diffusion d'eva . 
merci d'en rajouter une couche . 
( en vrai je sais pas j'l'ai pas vu huehue ( ⊙ ヮ ⊙ ) ) 
le sher . 
cachez cette immondice que je ne saurais voir . !LINK! 
bordel l ' #animatorexpo 14 , du génie pour un budget dérisoire , merci trigger t'as encore réussi à me faire crever de rire . :'D d 
j'sais pas du tout lire je voulais quand même savoir l'heure 
et encore c'est pas le plus beau . 
si des gens que je connais y passent et s'ils trouvent des medaka box / saikano / autres trucs qui pourraient me botter , je prend . #lrt 
je pense que le plus grand mystère de ma vie restera le french cancan utilisé pour la musique d'invincibilité dans super mario land . 
y'a une image subliminale du visage de saitama dans l'op , tout bêtement . 
breaking news alerte info : dybex fait quelque chose . 
je viens de remarquer que le titre anglais de bakemonogatari c'est " ghostory " . pas mal non plus . :') 
ca dépend de l'endroit . 25 à 35 cts dans les machines , 1 € dans les resto . 
y'a une preview de la s2 de snk depuis 2 semaines et personne m'en parle ? !LINK! 
et wow le ks muvluv qui se prend 25k $ en une nuit . !LINK! !LINK! 
ta langue a fourchée , je crois que tu voulais dire yui * 
c'est un prog le truc avec safebooru ? 
et le respect 
j'avais pas fais gaffe tiens , bientôt 1000 ouais . :'D 
dire qu'y'a 1 an le seul manga que j'avais lu c'était death note au cdi et là avec ce qui va arriver la cb va chauffer en plus des entamés . 
et j'ai fait une sculpture en peau de babybel . 
( sauce : les dernières secondes de l'épisode 1 : !LINK! ) #lt 
j'ai de nouveau 10 ans . 
tu enlève des " je n'ai pas " enfin tu écris ce que toi tu veux dire , quoi . 
zone téléchargement 
si ça reste comme ça , oui . 
c'était ironique . w 
avec on vient de se souvenir du site zebest 3000 . pu . tain . 
je suis toujours très stressé quand je dois passer un appel , je fais souvent ça et ça aide quand même . 
" bon allez ce soir je me couche un peu plus tôt comme ça je dors plus que 6 heures . oh un manga . " moi tout tout les putains de soirs . 
je trouve que c'est vraiment perturbant pour pas grand-chose . justement oui , pourquoi changer si c'est la même chose ? 
ben qu'ils aillent se faire enculer ça sera encore plus rapide . 
il est 4h29 de l'après-midi . 
> foutre une culotte sur un traversin > virginité éternelle w 
nani sore , l'ona que je viens de mater n'est même pas référencé sur mal / anidb . 
merci . ( les chansons accélérées :( ) 
oui 
mais on leur rendra après . 
c'est moi où !LINK! est down ? 
j'ai lu peu d'avis dessus mais apparemment oui c'est bien . 
laisse ton coeur décider ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) !LINK! 
4,40 c'est plus cher qu'un happy meal c'est quoi ce bordel . 
rallumer son pc portable , n'ouvrir que vlc et hangout , surchauffer le pc et le faire s'éteindre . #mercihollande ( putain ) 
à part ça c'est cool ~ 
ils ont crée le monstre , le boss final de l'internet . #lrts 
ca va j'progresse w 
un jour , simon demanda à sa femme de ranger sa voiture . et nia gara . 
( j'ai dû googler je savais pas que c'était son nom anglais ) 
ça devrait intéresser beaucoup de gens dans ma tl . / #lrt 
mmmh je sais pas , vu que je suis attacker . 
avoir une meilleure trad sur la version 720p plutôt que sur la version 1080p . #firstworldproblems 
le ks muv-luv est quasiment à 250k $ , premier goal torché en un peu plus de 7 heures . 
je croyais qu'on était ami , tu me brise le kokoro 
le temps que j'envoie le tweet et les 1000 $ restant viennent de s'ajouter . w 
l'attaque des titans novembre 2015 
lire les réactions des gens sur la une de charlie hebdo , une source illimité de délicieux pop-corn . 
carrément . 
joie bonheur amitié , l'écran du laptop qui s'allume plus quand je boot . 
oui 
la page " à propos " de idle master . :'D 
:'D dd ( les vrais savent ) 
j'en ai marre . 
alors déjà remplir un gdoc pour une annonce leboncoin c'est fort de café , mais là je ne peux . 
ce long plan fixe . <3 j'aime les longs plans fixes . <3 ( panty & stocking <3 ) 
et il va en santir encore pleins . :D 
vu sa longueur je pense que ça les vaux . 
expliquez-moi comment je suis censé dormir 5h30 maintenant , je peux juste pas . 
il pleut pas et y'a pas de chocolat , remboursez . 
le randr o aboné 
je vais craquer je pense . 
en plus on est limité à 30 secondes pour les webm . :| 
oui c'est pour ça qu'on continue à partager l'info pour qu'ils le sachent . 
topkek dybex qui , après 90 jours sans nouvelle , fait un tweet pour " " " parler " " " de steins ; gate . 
c'est pas comme si on me le rappelait tous les 2 jours sur le ho . :'( 
si comme moi vous avez un message d'erreur avec xkit -> !LINK! 
alors je viens d'écouter à la suite et oui ça ressemble , mais le son d'owarimonogatari est plus aiguë . 
et kokuto c'est dieu tellement il crève jamais . 
c'est beau , c'est tellement beau putain . #lrt 
