c'est pas justin .. c'est son frère !LINK! ;) 
hey y'a pas moyen d'écrire à leur lycée : magnan et frédéric mistral à nice ( oui il a gentiment taggué ses potes ) 
courage ! 
bah oui mais j'ai eu une opportunité #pasmafaute 
ajouter sur cv : capable d'analyser et de synthétiser des milliers de lignes de log avec du call of duty à fond et des collègues qui hurlent 
nope ... la raison qui justifie le cdd était changée 
bienvenue au club moi c'est depuis vendredi 
aujourd'hui c'est dentiste youhouuu 
pitié suis obligée pour les 20beaufs cadre sup bourrés rire gras qui parlent fort pour mon avion ? 
echange boulot contre dodo . 
du côté oú le tram est très perturbé j'en ai vu 3 passer en 5 min moi je me transforme en glaçon du côté où la circulation est normal #ratp 
sinon j'avais réservé mon hôtel pour barcelone ... en 2016 <-- boulet 
je voudrais juste passer une journée sans avoir à envoyer un sms , un mail pour savoir si des amis proches vont bien ... :/ 
dire que mon médecin qui filait des boîtes de paracétamol en plus à des familles pauvres s'est fait taper sur les doigts #cashinvestigation 
mais si j'en ai pris autant c'est que c'est tellement pas cher ! 
aaahh et les tickets d'incidents en mode je raconte ma vie comme dans mes rédactions de cm2 sur mes vacances chez mémé - __ - ' 
nope pas ici ( je les entends passer tous les jours ) je les ai même vu ... les poubelles étaient pas sorties 
il parle pour nadine morano et christian estrosi ? 
bachelot était pharmacienne aussi 
oui mais t'auras personne pour témoigner ... il nous survivra 
c'est 2 ans je crois comme réfugiée ... quoi que j'ai repéré des petits militaires ( oui ici ils sont canons et souriants ) 
les personnes que je vois le plus en ce moment mes collègues et mon dentiste \ 0 / 
ça se trouve où par rapport à la musulmanie ? ( suis nulle en géo ) 
c'est la nouvelle carte des #nogozones ? bon cool je peux toujours aller en bretagne #regionales2015 !LINK! 
je vais surtout me barrer 
je crois que tu peux acheter des cb rechargeables avec du cash genre limitée à 300 euros 
je veux que neil patrick harris m'adopte ! il a encore tout déchiré pour halloween en famille !LINK! 
après moi je suis à un poste de 2nde ligne je suis pas au front aujourd'hui je le lirai pas na 
c'est #truestory en plus 
non j'ai vu 3/4 trucs sans viande 
1 ) va sur service public pour changer de coordonnées 
pas douche go to boulot plat au micro ondes auchan !LINK! 
mail client pour savoir si tout le monde va bien dans notre boîte une meuf répond " oui oui je vais bien comme tout mon entourage perso " wtf 
on a un délégué du personnel qui gueule parce que la direction veut diminuer le nombre d'heure sup - __ - ' 
la journée a donc commencé avec mon chauffeur qui m'a donné sa carte pour aller boire un verre too sexy for the job ? #barcelona 
on a pas de rh , un poste à pourvoir et une prime de cooptation , mais bon du coup je checke leur parcours , je les suis ... 
" moi je sais pas télécharger alors je paye légalement comme un con " puis il cite une plateforme de streaming illégale #mescollègues 
c'est le plan ... :/ on verra 
le 1er j'accroche pas le 2éme j'ai fini déjà ;) 
ah oui ! mais chez moi la peine capitale = marcher sur 100m sur des legos 
tourne-t-il ses inédits en " exclusiviter " ? !LINK! 
c'est que tu vas bien si je t'en envoie pas :p bisouuus ( je mange et dodo je suis vieille ) 
si ceux qui râlent pour une connerie sexion d'assaut say grave 
sinon je suis chonchon parce que je suis en triple poste sans pause de + de 5 min possible de 7h à 14h voilà 
un autre <3 !LINK! 
ouais ça doit être ça ... - __ - perso 25 balles je me fais un festin le midi avec 
tu devrais trouver ton bonheur ici !LINK! 
peur de pleurer en prenant mon aller direct pour barcelone et peur de passer 2h avec la douane comme à sydney ou il trouvait ça suspect 
oui je suis en vie je picole avec \ 0 \ 
on est d'accord picoler maintenant c'est de la résistance ? j'ai même plus à trouver d'excuse genre " je suis bretonne c'est génétique " ? 
cool le service public français me dit que je peux faire mon changement d'adresse en ligne ... si je déménage en france mais putain 
merci les gens ! pour lire les étiquettes pour moi je suis pas en état 
je viens de me faire pourrir gratuitement la gueule par le patron du macdo ... genre il voulait refaire mon éducation ! mais mais 1/2 
sinon ces gens devrait savoir aussi que souvent on cherche une famille pour ces chiens policiers quand ils sont à la retraite 
il était aussi sur boulevard voltaire .. 
faut respirer aussi ... enfin ça c'est pour faire fonctionner correctement un cerveau #jdcjdr !LINK! 
il continue ses activités , il voit ses potes toujours ... il continue sa vie mais en voyant tout en noir 
ptet un peu sherlock non ? 
oui je sais ! ( en vrai je crois que j'ai été classée p4 pour un truc à la con ... #truestory ) 
jalousez moi je pars chercher / 0 / on va se goinfrer de tapas 
sinon en tapant " box fromage " dans google tu devrais trouver ton bonheur 
ça fait du bien des gens comme vous <3 ( et comme ta maman ) ça réchauffe un peu le coeur 
whouhou plus aucun encombrants mes 700 pièces restantes triées et comptées . des applaudissements pour ! ( et j'ai trop bu ) 
bon on progresse donc ! 
amoureuse à nouveau de la série dès le 1er épisode de la saison 5 de #homeland bonne nuit ! bisous ! 
ouep mais dès qu'ils ont à faire à moi ils tentent pas une seconde fois xd 
je vais tenter le moit / moit genre au moins trouver une voiture jusqu'à anthony et orlyval 
euuuh j'ai le droit de dire que les youtubeurs qui chantent je m'en serais vraiment passée ou je vais me faire lyncher ? #questiondujour 
à bein qui se trouve ... à boulogne , et tous les bus du coin ne roulent pas aujourd'hui .. 
le troll va être bloqué dans 5,4 , 3,2 ... 
il a fait une domenech ? 
bah là tu choisis 2 ou 3 tapas en fait donc avec le choix y'a p'tet moyen ? !LINK! 
tu vas le découvrir en plus c'est là les supers burgers et les cocktails 
yeeeah putain j'ai l'impression d'entendre action discrète avec le rap de soutien à balkany xd 
la fermeture stricte ça serait étonnant t'imagine la merde ? 
ma mère arrête pas de m'appeler / smser depuis que je suis arrivée à barcelone . j'ai l'impression d'avoir déménagé dans une zone de guerre 
ce sont des gens comme toi qui nous aiderons le plus en faisant ton boulot avec passion ! #courage 
déménageur qui change ses dates , le dentiste qui est malade ( une dent à moitié finie ) la cop 21 qui m'empêche d'aller à orly lundi #marre 
donc dans ma team : - le racisme c'est mal - l'homophobie " mais non on blague " - le sexisme c'est normal vivement que me me barre 
oui grave ... puis il papote pas mal ;) 
c'est ça dont j'aurais besoin en ce moment ! je veux des câlins de bébés animaux !LINK! 
tu auras mon soutien au procès 
ya forcément une jurisprudence " mais je voulais pas que l'on me reconnaisse sur bfm " ? 
bon je vais au plus vite 1er décembre j'ai un truc j'espère ! 
oui et non oui car trop tôt ; mal ficelée ... 
ma dem est posée ;) plus trop le choix 
tiercé gagnant du jour : rdc / 1er / 5ème sérieux y'a un jeu de paris à faire dans mon immeuble avec les étages sans lumières ! 
je tente " mom " là c'est nouveau 
j'ai mon appart / 0 / je suis officiellement une bobo barcelonaise ! 
oh merde des enfants rééduqués pour être tolérants et respecter l'autre ! le monde est mal !LINK! 
je le préfère avec la barbe !LINK! 
whattt c'est la canicule ou quoi ? 
rétablir la peine de mort pour les kamikazes ça sert à rien , mais pour les gens qui utilisent leur tel avec le bruit des touches activé ? 
alerte enlevement : quelqu'un a vu mon collègue j'aimerais me barrer ? 
j'essaie de tester la sensibilité du sujet avant 
oui ! ( c'est mon cas ) 
bonjour est-ce légal de mettre de la glu sur la serrure de la future cellule de ? 
allez au goulag ? 
voilà pourquoi je suis quasi exclusivement des médias étrangers pour les infos francaises !LINK! 
y'a le classico real / barcelone et y'a eu un but 
je sais plus quoi penser ... mon préféré reste " la déesse de la maternité " 
mais putain genre y'a un sac avec wii / 10 jeux / nintendo ds / 10 jeux = non on prend pas c'est trop vieux 
j'ai mis le mot chrétien dans ce tweet ? 
voyons le positif ... le #brusselslockdown m'a valu 2 : ouais ça va passe pendre l'apéro quand t'es dans le coin . les belges <3 
le mec qui s'est cru prioritaire avec ses sacs vuitton bah non moi sombre pouilleuse je te nique avec mon billet optima ! ahahahhahahahah 
yeah j'ai réussi à connecté mes neurones pour récupérer le disque dur de mon dell ! ( oui je m'occupe à 05:30 ) 
aujourd'hui j'ai envie de commencer la journée avec les tweets drôles mis en fav ... attention ! 
il faut vraiment que je jette 50 % de ce que j'ai ! genre j'ai retrouvé mon reçu de loyer de 2004 : 274 euros ( 30m2 en résidence étudiante ) 
un mec qui divorce se retrouve sans thûne et devient gigolo et sa mac est une folle ( très drôle ) 
alors y'a djibril cissé , samia de plus belle la vie et ... après je peux ptet te citer certains danseurs 
c'est plus de se retrouver seule en ce moment , que vraiment se barrer 
elle veut pas se faire un compte twitter danielle la super mamie et devenir notre grand-mère virtuelle à tous ? alleeez 
soutien j'ai pas encore internet 
faut appeler le dans ces situations 
ok la russie je vous donne le point là ! beau trollage ! !LINK! 
- t'aurais du t'adapter à l'équipe - m'adapter au sexisme , genre si vous embaucher un noir il devra s'adapter au racisme ? - c'est pas pareil 
3ème fois qu'un client m'appelle pour un service à lui que l'on a pas , sinon il répond à mes rapport d'incident pour dire j'ai pas vu de pb 
la théorie selon laquelle temps d'attente des bagages = temps de ton vol à l'aéroport de barcelone va-t-elle encore se vérifier ? #suspense 
j'arrive pas à faire mes cartons ... je scotche sur les chaînes d'infos 
la belle vie 
6 ans de cdd ( en quasi non stop ... pas de vacances ou presque ... à 95 % illégaux ) 
donc plus que demain à la supporter ! 
bah je préfererais filer la thune de la mutuelle + la thune des impots sur le montant pour avoir une vraie sécu 
des paiens et quelques celtes au passage oui 
coucou si lundi je veux aller à orly ... pendant la fermeture porte d'orléans / orly ... je fais comment ? 
:D c'est super mignon en plus winchester ! 
c'est pas une blague ça a l'air super populaire 
le programme de va clairement endiguer le terrorisme ! c'est con je vote plus en décembre et je me casse 
je lance un nouveau jeu : , ou ? !LINK! 
sinon j'ai retrouvé mon t-shirt de la jcr " la police nous protège , mais qui nous protège de la police ? " oui je suis vieille mais d'actu 
oui je sais j'ai envie d'y croire mais c'est compliqué 
je pars vivre à l'étranger dans moins de 2 mois 
11:03 = je fais ma commande en ligne du macdo 
sous anonymat et par écrit pas de soucis 
et pourquoi ils sont du côté des éleveurs ? ils élèvent aussi des bêtes pour abattoir et après " ouin non on est pas racistes " 
ça reste dans de l'ultra correct comparé aux autres villes européennes ! 
ouiii je pars bosser à barcelone ! merciii 
- non mais on a 3 adresses - ok y'a des galettes saucisses ou je vais - ah bah c'est à 6stations heureusement que je retiens l'essentiel 
et je te dis pas les gens qui bossent dimanche et lundi 
ce film ne vaut le coup que pour la sexyness de matthew goode ( qui pour une fois ne joue pas un glaçon ou un connard ) 
passion trouver une activité d'une heure avec 50kg de bagages \ 0 / je vais déclarer forfait 
je suis pas certaine que ça se fasse pas ... après tout ça ferait un pays de taille acceptable , et économiquement viable 
allez c'est parti pour une nuit de .. je sais pas beaucoup d'heures ! 
pour info des syndicalistes t'as pas à les arrêter à l'aube ... tu les convoques au commissariat ils viennent mais avec un avocat #airfrance 
j'apprends qu'une personne a eu le " sexe neutre " en france , pour raison biologique , en langage #manifpourtous " l'oeuvre de dieu " je ris trop 
oui c'est sûr ! 
en même temps mon petit doigt me dit que si ça avait été confédération paysanne ... y'aurait eu des arrestations 
faut que je regarde ! 
courage et soutien : * 
ah oui la dur ! 
je suis quand même la meuf avec 50kg à l'aller et rien au retour en avion en ce moment suis mal si la sécu augmente #lasttweet 
bah je crois ils avaient déjà bien commencé à 12h30 continuaient à 14h45 fignolaient à 15h15 
soit il entre au panthéon des raclures ... soit le mec serait tellement une quiche en anglais qu'il a merdé ( les 2craignent ) 
si si mais avec une facilité déconcertante et il y avait des infos sensibles sur la syrie and co dessus 
ils ont pas des caméras de surveillance ? 
je réalise petit à petit ... plus envie de partir seule à l'étranger envie de rire en terrasse avec mes amis ici :( 
genre c'est aussi macgyver qui arrive avec ses outils ! du coup je file prendre la bière et des conneries à manger pour elle ! 
bah du coup ils me virent un jour la semaine pro j'y suis j'y reste ! 
breaking news : risposte laïque n'est pas catho . source : un troll 
paris --> barcelone :p je squatte des canap de potes jusqu'à lundi 
j'espère que vous garderez contact pour allez boire des verres ensemble 
et sur la page " vous partez vivre à l'étranger " y'a rien sur oui et je vais plus payer mes impots chez vous on gère comment ? 
non j'ai déjà les 2 ordis en cabine :p et il est au dessus des dimensionsmax 
ou la poste , le service public ... 
alors pas si chaud c'est " le nord " et pour la bretagne même durée et prix comparé à un départ de paris ;) 
l'entretien tranquille genre on fait des blagues ... bon il devrait y avoir un 3ème 
promis je fais de mon mieux ! au pire des pire je t'en offre un super bon là bas ! ( oui j'ai déjà mes repères burger ) 
ouais et " que " sous-off ... en même temps c'est dans la marine nationale m'étonnerait qu'ils débarquent sur la seine 
on m'a dit en russie on t'escorte au poste pour une photo ... je l'ai fait là bas en post 9/11 et rien ! :/ 
c'est dans the last kingdom une série bbc , tu suis uthred jeune noble anglais kidnappé par les danois et élevé comme tel 
fait chier encore un truc pour lequel je deviens trop vieille 
j'aurais pu tout finir hier et me reposer jusqu'à vendredi .. mais mon manager se réveille pour mon contrat et veut tout de suite 
surtout que le signaler discrètement permet à la police de mieux faire le taf , sinon il va réagir 
c'est rigolo je commence à capter quelques mots ... enfin faut que je remette mon castillan d'applomb avant de m'y mettre 
je me suis mal exprimé en gros super gros conlègue est placé aux blagues en mode " ta mère " je suis réellement énervée 
euuuh mon futur taf c'est sur toute l'europe ... + russie et turquie suis plus très certaine là 
disons qu'à el prat t'es étonné s'ils arrivent vite sans problème humain ou mécanique 
conlègue essaie donc toujours l'excuse de : c'est pas moi c'est l'équipement ... le soft loggue la moindre action 
je suis toute seule pour le moment là donc ça va 
si c'est vrai les mecs de la cia sont vraiment des tocards : hacker who hacked cia director gives hilarious interview !LINK! 
hey les sondages bva c'est légal la nana qui sonde pour vous a l'arrêt de tram à 6h40 et qui bosse toujours à 17h30 ? dans le froid dehors 
genre si je voyais un thinkpad ultra portable à 195 euros je l'achèterai de suite ? 
oui c'est vrai ! 
mdr les gens qui ont la capacité d'analyse d'un poulpe !LINK! 
old ! ah non pardon c'est encore une nouvelle affaire !LINK! 
oui je me doute ... mais vu que j'ai décrété que c'est nouveau collègue chouchou je veux bien passer du temps avec :D 
est-ce que je peux aussi ne pas avoir le mec chelou de ce matin dans mon avion du soir ? qui part 1j avec un gros sac plein ? 
tu peux demandé à saint-antoine de trouver ma future proprio pour qu'elle confirme la loc ? il a l'air efficace mersea 
euuuh fermeture des frontières ... on veut dire que l'on rétabli les contrôles ? 
le bouquet de fleur a été offert par interflora , la cagnotte lui ira à elle et elle en fera ce qu'elle veut pour des assos ! 
quand me parle des élections en turquie c'est en toute logique que j'ouvre un onglet pour chercher " beautiful turkish men " 
ah ... bon ? me suis faites avoir alors ! je bosse dans le privé et le mérite paye pas des masses 
je vous présente mon futur mari : leofric bon faudrait juste que je vive à l'époque des vikings dans le wessex !LINK! 
la plupart des plus grands groupes médias français + certains prestataires ( les plus gros ) 
merci non sincèrement un paris-paris à 39 euros ! c'est le top 
brunch barcelonais avec 
bah là je dois j'ai encore quelques jours de boulot :/ suis deg 
ça c'est prévu dans une semaine programme intensif constitué de tapas et de burger ( et à boire ) 
ok ça faisait peut être un peu trop longtemps que j'avais pas fait de tri chez moi 
pour moi c'est ben dans parks and rec ... je l'ai oublié comme connard absolu dans leap day ... il est ben forever <3 
et faut une mise en beautée et les collants chairs c'est in ter dit #petagedeplomb 
le catalan c'est du frangnol ça se comprend 
pardon c'est you me and the apocalypse avec de l'accent anglais <3 
tard ... je passe en rythme de nuit 
- tu peux prendre le lead sur un des 2 incidents en cours ? - attends je lis mes mails de la semaine dernière #sensdespriorités #letaf 
si vous voyez une meuf trop sexy dans le bus et qui bave c'est moi #passiondentiste #passionanesthésie 
on marche sur la tête :/ 
je vous fiche s immediatement ! pourquoi pas du boulaouanne tant qu'on y est ! 
#soutine c'est dur à supporter les connards / sses 
contrôle ou pas du coup ? 
et je conseille le brunch aussi ! un peu cher mais tous leur tapas sucrés et salés à volonté et de la sangria 
d'ici un an je parlerai couramment anglais , français , espagnol , catalan , cisco , linux , html 5 , css 3 , js ... russe et allemand on verra 
tout d'un coup tu tiltes ... sur un de tes mur l'affiche d'ez 3kiel achetée au bataclan et le dessin personnalisé de charb putain pourquoi 
c'est un conseiller municipal fn 
ou t'as des voisins vieux qui poussent le chauffage à blinde autour ? 
la magie des internets ( oui je suis bon public ) !LINK! 
et la chemise pour la petite histoire avait été offerte par ses collègues feminines qui l'adorent ! 
- j'ouvre un nouveau ticket ? - c'est le même incident ? - bah oui ! putain il est con 
boarf c'est pas grave on l'aime pas trop 
je réalise pas .. changer de pays ... c'est quoi l'ordre des trucs à faire aaahhh ( ah oui confirmer la propal d'embauche et poser ma dem ) 
je trouve pas " les deux " ! ? !LINK! 
say la vie ! 
fais un poil frais besoin d'un pull à la maison ...
... sans chauffage et les fenêtres ouvertes . ahahahah haïssez moi #barcelona 
mais non ça va le faire ! 
quelqu'un sait ou est ? t'es ouuu suis devant là ou t'as dit 
tranquillement assise à côté d'un étudiant italien en chimie à barcelone je découvre le groupe de beaufs quadra quinqua clichés de mon vol 
non un " errreur nous n'avons rien trouvé " un fail quoi 
enfin sinon le livre est sûr charles ix et sa descente dans la folie suite au massacre 
taxi commandé à 04:30 .. déjà un sac de 18kg de fait #galérienne #ripmondos 
j'ai envie de m'enfermer à la campagne " une meuf ça cherche un mec ça fait des gamins c'est énervé pendant ses règles ... " 1/2 
un jour jaréteré de fer dé fote sur touitteur ... mais pas ce souar 
conclusion du 1er épisode de narcos : c'est bien mais y'a pas assez de ... pedro pascaaal 
je suis plus là ! 
courage et bonne nuit ? moi je me lève 
heureusement mes voisins sont des connards qui en foutent partout mais recyclent pas ... du coup je peux au moins jeter le recyclable 
je te prêterai un truc au pire ... il fait 7 la nuit 
le sens des priorités chez certaines personnes m ’ impressionnera toujours ! 
pendant ce temps là ... le bureau est vide , celui censé fonctionner en 24/7 ... je suis limite à pas me bouger si j'entends le tel #fatiguée 
fait un peu frais dis donc pour rester en debardeur + veste très légère ah oui on est en novembre 
je pars dans 30 min ... j'ai pas la lettre du spécialiste ( et je sais pas ou elle est ) et je suis pas habillée #saylafoteàlamononucléose 
un mec né dans le même hôpital que moi dans les terroristes ce serait fou de garder la maternité de courcouronnes ! !LINK! 
ah j'ai pas refresh la page depuis avant hier xd je les enchaine 
mais mais ... j'aurais même pas idée de penser à en demander un xd 
gueule de bois :/ ça fait du bien 
si je résume les infos : francis lalanne attend le bouton " j'aime pas " pour la page facebook du sénat qui a interdit les cabines de bronzage 
sinon le blog qui diffusait les plus belle la vie en avance à été supprimé ! marre de cet état policier ! 
avec combien d'heures d'avance est-il acceptable de partir ? quand on est démissionaire ? 
ma banque est une grande sensible , elle aime pas voir les petits euros sur mes comptes partir ailleurs . j'aurais pas du leur laisser la garde 
résistance à fond je suis finalement sortie pour le beaujolais ... mais pour boire du vin naturel primeur comme une bonne bobo 
ça fait 2h30 que je suis fasciné par une famille de 15 personnes qui essaie de transformer 60 bagages en 30 ... 
allez à la douche ... confession je crois que je porte les même fringues et que je me suis pas douchée depuis 3j j'ai plus de notion du temps 
ils ont des agents municipaux détachés pour traquer les airbnb illégaux il me semble 
un jour je me mettrais dans la tête que j'ai plus 20 ans ... un jour je veux ravoir 20 ans 
j'ai envoyé un mail à 3 mecs de l'agence je veux mon appart ! ! ! ( quand on me dit 24/48 h et que ça en fait 96 je suis chonchon ) 
je viens de retomber sur un mail d'une commerciale " mais pourquoi tu envoies 10 fois le mail arretes " bah parce que 10 clients / 10 pj gne 
j'espère que l'opération va vite se finir ! 
oui suis pote avec le patron :) 
enfin je suis #teamdrh pour quand même faut pas déconner ! 
prévenir les gens dans le coin s'il y a du mouvement c'est bien signaler précisément les positions des flics c'est mal c'est pas compliqué ? 
wokay donc je supporte pas du tout les nouvelles doses de mon traitement à la con ... pas de rdv avant 18nov fuccck 
sauf si bourdin leur demande de regarder ! ( comme à saint-denis ) 
on avait pas un conseil constitutionnel pour dire aux députés " attention y'a des trucs vraiment moyen dans votre loi ? " #pjletaturgence 
et jean-marie le pen et rivarol \ 0 / !LINK! 
hervé morin avait choppé son 06 avant le débarquement ? 
. on peut pas être athée et catho mais on peut être laïque et catholique , juif , musulman ... et non je ne suis pas idiote bisous 
suis désolée mais le commandant nebout de #plusbellelavie il est quand même un peu beaucoup sexy 
j'ai décidé de ne plus tout surveiller au boulot ... de me détendre bien mal m'en a pris ! allez say le bordeyl putain 
:/ j'essaie de pas avoir honte mais j'ai du mal 
c'est pas de la peur ... c'est de la haine et de la colère style monde de merde qui sert à rien 
ai faillit me faire assommer par le rétro d'une camionnette quel idée d'attendre le bus sur le trottoir sans guetter les mecs en contresens 
ah on peut choisir en fait ? pourquoi personne me l'a dit ! 
non c'est la beautée du français madame :p 
et 16 la journée à l'ombre ... plus que ça au soleil 
c'est pas plus mal de pas filer d'armes à la police qui se venge sur les habitants quand ils sont pas contents .. !LINK! 
j'avais pas tilté je viens de réaliser que j'avais que mon sac à main sur mes :/ ( par hasard ) 
mecreant ! si j'avais fait la loi d'état d'urgence j'en aurais profiter pour interdire purement et simplement la vf de it crowd 
immeuble mitoyen ... la flemme de descendre puis remonter 5 étages à pieds pour trouver 
genre mega pain multiples fibres qui lâchent . le presta dit : ouais ouais c'est un problème connu à * insérer une zone de 800x800km * 
pas tant que ça ... y'a une logique , une grammaire et ça sert à exprimer quelque chose pour qu'une interface comprenne 
euuuh ok " problemo " " cablo " faut vraiment que je me remette sérieusement à cette langue 
ça y ressemble ! 
annnw <3 oui je vieillis je trouve les gamins mignons ... enfin les pères célibataires surtout !LINK! 
perso je m'en lasse pas : les chats contre des concombres !LINK! 
hey je t'ai trouvé des collants pour cet hiver ! :D !LINK! 
on est d'accord que les pires escrocs , le pire service et le pire support ce sont les fournisseurs de fibres optiques ? 
bah oui ... du coup pour ça que je me pose des questions 
là on est d'accord que je peux demander un statut de réfugiée en espagne ? ( 2 ans au lieu de 10 pour la nationalité ) !LINK! 
pourquoi ? 
je travaille et conlègue squatte la télé pour regarder D8 et w9 xd 
2 ) aui pire des cas ça sera le boulot du consulat de te trouver ou dormir et manger si ça durait un ou 2j ! 
mais du coup , vaut mieux manger du désherbant que du bacon ? !LINK! 
bah oui mais pour moi si c'est 12j autorisés c'est pour faire le point ... puis merde 3 mois c'est long t'en fais 1 d'abord 
c'est particulier pour ce qui relève du terrorisme 
encore du fromage de volé après le parmesan le comté je vous jure c'est pas moi ! !LINK! 
et on va mettre ça sur le dos des particuliers qui " abusent " et " fraudent " alors que le chiffre est ridicule comparé aux pros 
le client qui croit que toutes les fibres du monde entier sont dans ton logiciel de supervision #check 
allez qu'ils y restent 48h au moins 
ça choque pas c'est un principe de précaution ... 
et quand j'ai dit " laser " il a hurlé ( même pas pour de la correction mais j'ai une cicatrice dans la cornée ) 
puis-je rester à côté de ce jeune dont les dessins de molécules me calme ? 
non ils sont pas comme ça si ils ont le droit de coller un post it avec le mot de passe ça les dérange pas ;) 
on pourrait pas plutôt parler de l'autre mosquée de brest ? celle qui prône la tolérance et l'amour de son prochain ? !LINK! 
j'ai mis le lien de ton site sur mon facebook aussi ( j'ai du journaliste qui traîne dans mes " vrais " amis ;) 
grave ... surtout à la reprise d'un cycle 
j'ai l'impression d'être aux reines du shopping j'ai acheté une robe pour mon entretien et dans ma tête " faut accessoiriser ma chérie ! " 
oups j'ai cru les dires de ma familles protestante et catholique quelle conne ! ( ps : je ne regarde pas la télé ) 
donc les lits font 140x200 et les couettes 240x200 wokay 
j'aime : meuf tu me fais gagner 1 mois de loyer en m'expliquant que je suis en zone tendue : préavis d ' 1 mois <3 ( 1 resto pour toi ) 
je vais me coucher #mondedemerde 
mode dégoutée de la vie ... tombée amoureuse du 1er appart que je visite " non pas raisonnable de réserver dans la foulée " la suite demain 
j'attends aussi une réaction sur le " laxisme " des juges qui ont juste " suspendu " cet homme alors qu'il menaçait le batonnier 
bon ok y'a le gign dans le coin ... là légion + gign !LINK! 
non au taf j'arrête pas je suis des fois en salle technique , je m'habille simple du coup je suis pas une vraie fille 
quoi quoi quoi c'est quoi cette histoire ? 
si tu trouves la réponse un jour je prends ! 
putain je vais devoir prendre mon écran 22 pouces en soute , suis pas méga rassurée :/ 
ma senseo vient littéralement de m'exploser à la gueule cool un truc de moins à emmener en espagne ( c'était un cadeau de l'ex maléfique ) 
ou alors j'y resterai ... bizarrement je crois plutôt la la douceur de vivre en catalogne plutôt qu'en france 
courage ... j'imagine qu'en plus être au boulot doit être compliqué 
sinon t'as déjà la coupe de cheveux pour être moine ... 
en forme de vagin ! 
ayé les cons ont gagné ! j'en ai marre j'ai tout bloqué et je vais me chercher une bière ! 
j'ai le droit de flipper de l'extrême droite encore + qu'avant ? #melun 
je sais pas il n'y a pas de conseiller dispo pour une résiliation . 46min d'attente pour rien je quitte l'appartement dans 30 min 
sinon j'ai commencé you me and the apocalypse ... malgré le titre ça détend , c'est drôle 
déclaré en spam ... ça devrait bien faire sauter le compte si on est plusieurs ? 
la même pour moi ! 
trop dur la vie :p :D 
pourtant je devrais être heureuse de partir ... mais du coup j'ai l'impression de fuir lâchement !LINK! 
tout était calé ... le 30 j'étais à barcelone et la le déménageur appelle : en fait on peut passer le 2 non mais non 
j'aime pas arriver à la gare quand y'a pas qui m'y attends :( say trop nul 
nope lundi prochain et mardi c'est férié ... besoin de repos un poil 
" je pars 2 semaines à l'étranger je serai pas joignable " non apparemment cette information ne semble pas importante dans des envois de cv 
j'négocie encore un allègement de mon planning et ils sont cools avec moi en vrai je vais pas abuser ;) juste j'ai conlègue ce we 
- c'est cool que tu relances tous les trucs en cours ! en fait j'ai 0 infos , manager absent je fais chier le monde entier pour comprendre 
mais putain elle fait chier tu l'invites plus #principedebase !LINK! 
il a pas pris ses cachets avant de venir ? 
alors grosso modo il remplace bardem quand pour une raison ou une autre il peut pas prendre un rôle xd 
un groupe laïque n'est pas un groupe catho mais peut se permettre d'être islamophobe ... j'ai vraiment rien compris !LINK! 
par contre j'ai allumer le feu de johnny dans la tête à cause de ton tweet je te déteste un petit peu : * 
ah je croyais que c'était un truc de chinois ( mais littéralement ) 
moi ils m'ont dit qu'un post qui appelait à avoir des armes pour tuer des arabes était ok 
xd alors je comptais pas leur laisser " moi " en trucs en bon état et je suis un peu cassée quand même 
un chiot mignon pour commencer la journée ... je vais essayer de faire un break sur l'actu !LINK! 
4 ) commence la procédure " monconsulat.fr " cool ... ; jusqu'à ce qu'on demande un numéro chelou 
francis lalanne a été relooké ? !LINK! 
les 20 bombes tous les médias français ... l'attaque de 2014 ici !LINK! 
on peut faire un choix différent tous les jours ? genre aucun mec potable mais des filles pas mal donc je passe lesbienne ? 
. oui les militants fn me font peur , oui j'ai ressenti de l'insécurité en militant : ils envahissent mon pays et une partie de l'eu 
à cause de toi j'ai l'impression d'être mauvaise ! je rigole trop je peux pas c'est mal ! 
on me propose un " directeur digital " sur linkedin c'est quoi ? le directeur des doigts de la boîte ? i see fingers everywhere 
allez un disque dur sur 3 de récupéré un seul ongle de cassé / 0 / 
je pense que c'est un choix ultra perso pour la personne et que personne peut vraiment juger 
ça va ? je viens de voir la news à saint-denis 
ouiii je le prenais souvent gamine ! 
ah j'ai trouvé c'est le bétis seville qui est à côté de moi ... en fait je connais rien au foot espagnol je croyais que c'était real / barça 
j'ai un troll catho sur les bask , désolée pour ceux que je retweete et se prennent les dommages collatéraux 
bon bah je reste en espagne alors ! 
bonjour je vous écris depuis un pays où il y a le mariage gay depuis 2005 , la pma est légale et l'humanité intacte !LINK! 
( pss : c'est fait pour les 16 ans et + ) 
ça va revenir très bientôt les sms ;) 
je me réveille mais il est un peu tote 
une fois on m'a demandé si j'étais marié parce que " si oui vous pouvez pas voyager il faut être avec votre mari " - __ - ' 
non ils sont même pas grévistes chez moi ... connards de voisins qui en foutent partout pdt que mr qui les sort est malade 
boarf entre un cpe gourou de secte , un prof alcoolique , 2profs racistes et violentes ... j'aurais pas été étonnée 
non si tu prends le sous vide il se garde 2/3 j au frigo sans soucis 
bonjour vous avez posté un tweet de votre compte troll sur votre compte officiel ! #derien !LINK! 
mais le but de cette journée est de décrocher un contrat pour y déménager 
le commissariat de bagnolet confirme qu'il se passe " qqch " et demande aux gens de rester chez eux 
quand tu te réveilles à 02h30 t'es dans la team matinaux ou insomniaque ? 
ah merde .. autant j'ai des collègues cons pour certains mais mes clients sont des crèmes 
marre marre marre marre tout plaquer et devenir championne de curling #atwork 
mais je suis une extrémiste athée = les gens font ce qui veulent je m'en fous tant qu'ils ne n'imposent pas un mode de vie 
sa mère lui a proposé d'aller discuter avec un psy spécialisé la dedans , au moyen d'essayer , il se braque 
non on t'a déjà dit c'est yaka vrai con 
question ca s'achète genre ... les socles de pieds d'écran samsung ? ( le carré en plastique ) 
quand même je vais quitter mon appart après 7 ans et demi dedans ... je n'ai jamais connu un jour sans travaux ( marteau piqueur aujourd'hui ) 
aaah suis à l'arrache déso je trouvais ça bizarre comme question de ta part #lafatigue 
c'est bon signe au moins quand la douleur diminue :) avec min traitement pleine dose ça passe ça stop tout 
ça doit faire bizarre le changement d'environnement ! 
à paris 
oui mais très vite 
:/ ça craint ... 
le resto du taf du jeudi c'est 9.95 euros : entrée + plat + dessert + tu bois ce que tu veux dans la bouteille de pif + café je rentre pas 
tu m'étonnes ! 
bah on échange ? moi j'ai envie de parler à personne ? 
oh merde je vais arriver à l'heure au boulot ... j'ai même pas fait exprès ! je jure 
ahaha je suis trop fan ! on a un chef qui nous fait ça aussi , genre oooh un jpg ... d'un dessin pourri de l'infra sur un whiteboard 
faire chier les secours 
y'en a une qui se plaignait quand même que sont we avait vraiment pas été cool parce que elle a pas pu aller au ciné #atwork 
merci :) bonne journée également 
personne à fait une thèse sur le décuplement de la connerie humaine dans les transports ? c'est une vraie question hein c'est fascinant . 
c'était le plan ... mais je dépend du déménageur qui devait passer le 28 mais non finalement le 30 normalement avant 14h 
oui moi à la maison loin de tout ça en banlieue ;) 
déjà 25 000 trucs à faire ... et mon soft qui se lance pas / 0 / #atwork 
ils sont où les tweets du fn pour accuser la justice d'avoir été laxiste en ne mettant pas en prison l'avocat qui avait menacé le batonnier ? 
rdv dans 10 min avec mon ex qui a eu un sale rdv via tindr mais pourquoi ... ah oui j'ai trouvé une bonne bouteille de rouge je l'ai fini 
genre tu viens chez moi et tu dis rien ? 
après quand tu finances à coup de milliards les médias / la comm qui sont de la propagande d'etat ... oui 
tu peux rigoler tout cours ( c'est ce que j'ai fait en le lisant ;) 
... un irish pub comme au même moment ... coïncidence ? je ne crois pas ! !LINK! 
puis nous on stresse pas trop quand il part ... 
est-ce que j'ai le droit de rigoler ... un peu au moins ? mais promis je cautionne mais pas 
la défense a toujours été une des cibles ... 
il y a des français qui pensent vraiment que l'espagnol c'est juste des o et des a à la fin je viens d'entendre " una biera " #shame 
tapas et burger 
alors mes idées politiques sont arrivées avant tous mes amis n'ont pas les mêmes mais je me suis fait des amis grâce à ça #gné 
la mienne la prend en compte et envoie vers une chouette radiologue ! 
ok donc selon ces gens une fois de plus je ne suis pas une femme ... !LINK! 
pardon mi décembre pour la oyster ( j'ai choppé un super bon rouge bio je sais plus ce que je dis ) en novembre je suis à 70 % à paris 
18h54 ... je ne sais pas à quelle heure je bosse demain ... genre mais jusqu'au bout 
je suis la meuf qui envoie la photo de grumpy cat par mal à ces collègues au lieu de répondre juste " non " à ses collègues 
euuuh le mec si il est à paris ressemble bizarrement à mon ex chir ... c'est pas un dr m . 
j'ai répondu " bien que je sois une femme seule je n'ai même pas de chats , je peux donc me déplacer quand je veux ou je veux " 
j'ai vu leur nombre exploser en militant ... ce sont des trolls irl aussi 
c'est l'émotion 
aaanw du jour !LINK! 
3 ) tape dans google changement de coordonnées départ étranger ... retour sur la page service public 
yep ! j'ai appris que c'était un process normal en uk pour les postes à responsabilités pour valider définitivement le contrat 
je fais du rh par défaut ( pas de rh + prime si je trouve ) et je n'en admire que + ( y'a tellement de gens irrespectueux ? ) 
personne me contredira là ... on rétablit les goulags ? !LINK! 
c'est pas faux :/ 
oui bien sûr ! et pas le harcèlement scolaire 
qui sont ces gens qui pensent que klaxonner accélère le temps ? sont-ils dangereux ? parce que je compte me faire une voiture à coup de batte 
tu veux une assistance personalisé ? suis sur mon pc avec une connexion rapide 
bon j'ai trouvé le pire métier du monde : consultant en optimisation pour les hôpitaux #cashinvestigation 
bon je viens de checker mon hostel pour barcelone j'hésite entre annuler et perdre de l'argent ou partir à l'aventure #beargryllsstyle 
les montages photoshop avec le mec à la pelle sont magiques ! 
les gens qui bossent sur excel toute la journée vous avez tout mon respect ! non sérieusement ... 
what ! ! ! ? ? ? je dois avoir 140 euros par an 
du coup j'ai envie d'ajouter " laïque extrémiste " dans ma bio mais j'ai peur que ça fasse appeau à troll ... 
un tip ( valable dans certains domaines only ) construire un réseau est la clé ! ( puis ça fait des excuses pour picoler ) 
oui plein ! et à manger aussi 
le stagiaire d'i télé a fait un stage à la bbc ? 27 times bbc news completely and utterly fucked up !LINK! 
je suis naze ... ah oui j'ai bossé 50h , pris une méga cuite , et je supporte plus le traitement que je prends p'tet normal 
j'ai soif ... we dans 1h30 
mais mais mais ! ! ! ( je viens de voir #gotham s02e03 aussi perturbant qu'un 9 de got ) 
je savais pas qu'il y avait un mode veille sur les gamins pour dormir la nuit ! 
" je n'ai absolument rien contre justin trudeau ... par contre macron " #traduisonsles !LINK! 
pas étonnée ... mais triste !LINK! 
bon courage à toi aussi ! 
rien de précis non 
j'me doute ;) 
bon j'ai un appart mais j'ai " oublié d'acheter " de la bouffe je suis donc dans mon bar 
que le badge en fait ... 
non mais je déménage en fait j'ai plus de meuble :p 
j'ai pas pu faire le rapport hedbo j'ai du décrypter les tickets de débilou + je suis toujours fatiguée de ma mononucléose ( ça passe non ? ) 
hier 11h j'ai fait mon contrat internet aujourd'hui 9h25 un mec installe et test tout <3 l'espagne ce pays merveilleux 
en plus un magnum contre une kalash tu fais quoi ? rien seules les unités d'élite ont le matos 
personne a eu verge d'or ? 
bon allez je reviens ! je sais que je vous manque #meuftropcool #hastaluegobarcelona 
question à l'entretien : " vous tenez la vodka et le froid ? " on vient de remporter des gros contrats avec la russie #truestory 
quelqu'un aurait bon avocat je compte délibérément et avec prémédiation casser la gueule de conlègue ou au moins sa bagnole #lasttweet 
c'est une wii et une ds 
ajoute " una cerveza por favor " ( une bière svp ) et " la cuenta " ( l'addition ) et tu peux survivre ! tu parles islandais ? 
" mais t'es où ? " mon pote poisson rouge à 18h15 alors que je avais lui dis que j'arrive à 20h 
3 personnes qui ont merdé avant moi + une procédure fausse = c'est ta faute si ça a foiré à la fin ! #raslecul 
oh merde ! * regarde si y'a pas un avion qui y va au cas ou * 
je suis au stade ... je . ... ça mouline encore dans mon cerveau 
la rue est totalement bouchée depuis 10 min personne ne klaxonnent <3 la catalogne ( ah si ça commence doucement ) 
hey mais ça vient peut être de là mes problèmes hormonaux ? #ipaforever !LINK! 
je vais me faire une tartiflette au micro-onde avec une tortilla oui je vis seule ... mais je suis pas si désespérée 
elle hyper chaude à chopper ! sous cloche qui donne dans le vide des 5 étages en plus ! 
puis 3cdds ça me choque pas si et seulement si on faisait plutôt la chasse aux cdd illégaux ! ( qui doivent être majoritaire ) 
mais non : * ça te fera du bien début décembre ( vu que l'ambiance à paris ça va pas être ça ) 
ah merde ils sont pas si biens ? je pensais les utiliser vers l'espagne 
je savais pas qu'il y avait le choix par contre ... je pensais que tout le monde sans exception le faisait 
oh non laisse la bbc ils savent remettre en place ce genre de gens avec le flegme british 
on parle de réfugiés là ! ( et de plus c'est un fantasme la pompe à clandestins ) 
pu . tain . de . ban . que . de . mer . de . ( ils m'on viré ma fonction virement vers l'extérieur activée à ma demande ... samedi - __ - ' ) 
oh bah non ça doit être facile à stocker ;) 
plus de patience ni de courage là ... je bloque à tout va ... je suis en train de me prendre une déferlante de trolls de droite 
quand t'entends sirènes sur sirène dans le 92 ... sûrement du renfort ... c'est vraiment très très très mauvais 
meuf non j'ai repéré un 3 pièces terrasse vu sur la montagne proche sagrada familia pour le prix de mon studio #pascanapé 
a pas voté , pour la première fois ... ça fait bizarre . ( ps : je suis plus trop trop en france j'ai une excuse ) 
si mais ni les avocats ni les juges ne passe sous le portique ( même que dans les aéroports ) 
puis je pense que le 1er gonflage est le plus relou en plus 
ah non mes clients sont des amours ! j'ai juste pourri un presta qui envoyait 10 mails / h pour dire tout et l'inverse 
paris me fatigue là ... suis limite burn out 
si seulement ... j'ai un cas d'école courage à toi aussi 
non mais je vais me prendre un appart faut que je le trouve ;) 
oui pareil ... tu sais je suis à boulogne et y'a un mec qui s'est pris une balle dans la tête à 15m c'est partout 
wait what ? ? ? genre ils vont instaurer des malus comme en assurance auto ? !LINK! 
en même temps ça se comprend la bière espagnole vaut pas l'anglaise ou irlandaise 
putain plus qu'une heure puis je me prends 10j à voir que des gens cools ! 
place de la liberté en plus - __ - ' 
oui ou peut-être que les règles s'appliquent sur une période précise 
ok je suis tellement impressionnée que j'ai envie de te dire que ça vaut le coup de mettre ça dans un cv 
que me faut cette haine ? de la frustration ? je t'ai demandé de me parler allez des bisous quand même hein ! 
wait . what ? levallois encore j'aurais compris ... !LINK! 
c'est pas vrai des philosophes c'est quoi ? ? ? 
tu fais bien ! 
elle se plaint aussi que les gagnantes des concours lui disent pas merci mais réclament le lot ! xd 
aaah je peux plus enlever cette image perturbante de ma tête ! 
je viens d'écouter pnl ( oui seulement maintenant ) ... en fait ils ont qu'un seul morceau et ils changent les mots de façon aléatoire ? 
brest ! ! ! donc il boit 
puis des fois des tweets totalement cons me font sourire !LINK! 
vous voulez oublier les événements ? l'état d'urgence je vais vous avouer que un déménagement à l'étranger à l'arrache ça le fait pour ça 
elle ne dit pas tout elle l'a tellement jugé du regard qu'il a mis , honteux , sa capuche !LINK! 
après y'a des connards partout hein 
nope mais tu parles des mecs qui négocient aux centimes et foutent une pression de monstre aux fournisseurs ? 
à jour , j'attends le dernier , mais pourquoi cette serie est finie 
comme quoi je croyais les comprendre mais non en fait 
faudrait faire un mois sans ... en plus ça serait les premiers à faire " aaah beeeurk " vu leur niveau !LINK! 
vraiment contente d'être en avance chez le dentiste : redevenons futiles 
mais si ! par contre moi suis pas douée avec l'alcool #malalatete 
en plus le passeport uk est super avantageux quand tu voyages ! 
aujourd'hui je teste : l'installation d'internet en espagne ... tout jusque là est trop beau pour être vrai 
ça existe plus ou moins y'a une appli ou tu dois résoudre des calculs simples avant de pouvoir envoyer un sms 
j'ai pensé qu'avec des images ça serait p'tet plus simple ;) 
fusillade dans un tribunal ... je croyais qu'il y avait que la série #thegoodwife pour voir ça :( #melun 
poke j'ai eu le même coup que toi sur fb 
déjà finie ;) 
gnocchi pesto tomates en fait :D vive picard comment on vivait sans eux ? ( et sans micro-ondes ) 
et j'ai eu mes super boucles d'oreilles lock picking grâce à merciii :) 
j'arrive alors trop besoin de voir du monde à dans 30 min ? 
chapeau ! 
ma grand-mère m'avait dit que mon copain mehdi il était arabe mais gentil et bien élevé que c'était étonnant - __ - ' 
c'est pas ça c'est juste que là il y a un besoin et des gens qui aimeraient mais ne peuvent pas donner 
mon collègue n'a jamais vu un star wars et ne veut jamais en voir un même plus je lui parle ! 
ça devrait le faire c'est le soir ? 
bon dans le taxi ... surveillance un poil renforcée à l'aéroport del prat = 2 militaires putain méga bombasse je m'en remets pas 
acheter 3 trucs au supermarché à 50m c'est pas se mettre en 4 hein :p 
20 ans que je le fais :/ dans tous les pays 
ouais c'est encombrant en plus ce soir ... encore un ordi à démonter allez un tour dehors pour avancer 
genre ! comme si j'étais la meuf qui twerke car son appart est à 10min max des 3 best restos à tapas et du + beau marché 
on vient de poster quasi la même chose ... #sicksadworld 
bon mode " ? ? ? " dans ma tête demain je saurais si je déménage ou pas à barcelone 
c'est clairement un malware ce genre de pop-up 
donc en fait ma boîte est pleine de gens qui ont la chance de pas avoir été touchés du tout et qui pensent qu'à leur gueule #cool 
se moquer du douanier mort en service en ayant en plus l'info que c'était l'ami d'une de mes meilleures pote ... oui des conlègues en sont là 
vu que j'ai 3 tonnes de trucs à faire à la maison .. là je pars et je reviens pas avant ce soir à la maison / 0 / 
pardon c'est pas moi qui me justifiait avec mes études ! @g_a_bitbol 
merci mais je le vis bien :) 
la meilleur vidéo du monde de ce jeu ! !LINK! avec du downton abbey dedans 
il a jamais été pro aussi 
j'ai jamais connu une administration qui marchait pas sur la tête pendant mes études ! 
je les prépare : je bosse 50 % de moins ... petit à petit je glanderai plus rien 
dites les copains qui croisent encore mélenchon vous pouvez lui dire de changer d'équipe de comm ? #mersea !LINK! 
euuuh tu pars de quel aéroport ? pas gatwick ? 
y'a un compte twitter pour les urgences psychiatrique ? !LINK! 
en fait il suffit de will ferrell qui lip sync drunk in love et tout va mieux !LINK! 
toujours en non lu 
de rien c'est juste la vérité 
courage en tout cas :/ j'espère qu'ils auront réglé le problème à l'heure de ton vol 
demain à barcelone il pleut je peux pas prendre de parapluie dans l'avion . ma mère " y'a pas des distributeurs de parapluies comme à brest ? " 
même si les pendules sont remises à l'heure toujours des commentaires honteux #migrants metronews !LINK! 
non la légion et les commandos marine surtout sont aussi spécialisés dans ce genre de mission 
quand je suis dans un centre commercial le samedi j'ai envie de tuer la moitié de l'humanité ; est-ce normal ou dois-je consulter ? 
ahahah j'avais même pas tilté ... sont vraiment cons !LINK! 
enfin je peux que investiguer cet aprèm ... vu que la je réinvestigue ses tickets de hier auxquels je ne comprends rien #craquage 
ça été chaud mais les pièces sont parties à la banque ! ! ! bientôt à nous le bénéfice et les bières ! 
allez sur ce je vais me coucher c'est pas bon les chaînes d'infos en continu courage pour ceux qui n'ont pas des nouvelles de tout le monde 
bonne nuit ! 
la corse est plus en france ? !LINK! 
j'en ai un c'est le marteau son instrument ( on a un mur commun ) et uniquement le dimanche entre 6h30 et 10h30 
( enfin je le porte plus depuis longtemps c'est un souvenir ;) 
oh merde alerte beauf land en voyage d'entreprise ... derrière l'italien aux vuittons qui parle très fort #indabus #surletarmac 
meuf je vais avoir des horaires de bureau et tous mes ouikene ! et les jours fériés espagnols , catalans , barcelonais 
* demande à sa pote qui parle allemand * - j'aurai des contrats en allemagne faudrait que tu m'apprennes 3 mots - alors bière ça se dit ... 
je viens d'arriver au boulot : je bosse pas aujourd'hui . mon manager avait oublié de mettre le planning à jour - __ - ' 
j'ai appris que le profil recherché dans ma boîte est désormais : personne sans caractère pour éviter les clashs même si naze techniquement 
ouais y'a même une météo bretonne ! :p 
puis on doit en avoir beaucoup moins que toi genre p'tet 4 mails depuis ce matin qui demandaient une action ;) 
je suis une bourgeoise ! vueling / transavia arrivé à orly ( je peux pas me permettre beauvais pour un aller retour dans la journée ) 
atta va voir son dernier tweet il flippe il arrive pas à effacer le tweet ( je te dis pas quand il va découvrir les print screen ! ) 
oui je suis conne d'être athée ! tu dois tout justifier réfléchier c'est chiant ! 
tiens un des 5 a commencé en 2013 et celui de magnan plus taggué ou viré le nom du lycée du profil 
c'est ptet pour ses copains curés ? ( ok elle est facile ) 
y'a eu dans coronation street mais récemment et puis y'a queer as folk qui doit être la 1ère série basée sur des persos homos 
sa réaction est assez magique 
bizarrement ça me détend ... 
ou la fnsea a le bras long dans le milieu politique et des grands patrons ? contrairement à la cgt ? 
moi aussi ! dégoûtée que la version française soit pourrie ( je l'ai pas vu ) 
non merde il va lancer une guerre sur la france : le sénat a interdit les cabine de bronzage 
non ça se fait pas dans mon métier ... ah bah oui c'est con je suis cadre dans la haute technologie 
et ça fout les gens dans la merde . ex : une pote secrétaire avocats prestigieux / mutuelle de ouf / ça lui rajoute un 13ème mois 
enfin à orly grâce au chauffeur le plus cool du monde ( tu veux un café ? vas y fume si tu veux ! ) vamos a barcelona 
regarde les mecs de tarnac ... tous fichés s , ça m'étonnerais pas qu'il y ait des militants politiques aussi 
aaah faut que je m'y mette ! 
je sais pas quoi faire ... #atwork 
hey les gens à république et marais vous pouvez vous mettre à l'abri c'est pas clair mais j'aime etre rassurée 
et il a même pas été " craqué " reset du password via social engineering 
t'as déjà le 1er we de décembre réservé pour toi meuf ! ( le 5/6 r , arrivant le 4 au soir si tu veux :p ) 
je rigole j'en sais rien en fait :/ 
bah au moins la belgique a des médias respectueux qui se préoccupent de la sécurité ! c'est pas bfm ! 
pardon je voulais dire mollusque 
je rêve de m'emmerder comme ça 
parce que en fait un espagnol qui bosse à 9 du mat je trouve ça chelou ... ces gens commencent pas avant 10h ( mais finissent super tard aussi ) 
j'ai mon uterus sous toutes les coutures ça compte ? 
mais qui quoi ou dans l'univers du big data et du marketing s'est dit que ça m ’ intéresserait ? !LINK! 
sinon ça fait 25 min qu ' nique ma batterie de portable et me cherche un conseiller pour ma demande de résiliation 
et du coup gentil monsieur finit par les sortir ( yen a partout ) et les éboueurs les prennent pas ... trop le bordel 
vous etes ou ? 
bon 40kg de bagages à prendre ... taxi demain à 4h du mat , je vais p'tet m'y prendre en avance pour une fois 
je crois mais dites pas ça il se vexe vite et après faut le supporter sur 12 tweets 
quoi le mec en slip est invité ? !LINK! 
enfin c'était hier aujourd'hui tout va bien 
j'ai des dessous de verre assez classes 
oui y'a du fachos vs antifas à brest aujourd'hui .. et j'en peux plus des mollusques qui pensent que les antifa défendent les salafistes 
ok donc je suis une fumeuse alcoolique fan de charcuterie qui bois trop de club maté #suisdanslamerde 
oui voilà :) je parlais d'une page html générée par le soft 
yeaaah et de une référence ! 
tiens hop aussi 2 pièces 
désolée ... j'ai oublié pendant 2 min que je parlais plus aux cons sur twitter ... problème réglé et bloqué 
je suis en plein dans les cartons en plus ! 
bonjour * clin d'oeil de papy pervers * j'en ai 3 devants 3 derrières 2 à côté nooon 
ah non pas du tout je sais même pas si je vais y arriver à déménager ! et à finir mes cartons pour samedi ( enfin pas le choix ) 
il est fort d'ailleurs il cherche un stage ... dis tu filmes aussi ? 
oui oui il est chez lui loin de tout ça ... mais on a nos place gratos dans cette salle donc on a tendance à y aller 
hey j'ai même des amis cathos ! même fait un bout de mes études entourée de cathos ! c'est fou hein 
bon bah sortie du taf après 10h30 de boulot ... bien après un arrêt 
bon bah au moins j'aurais eu ma réponse du pourquoi du comment :( !LINK! 
contrat standard apparemment encore en période d'essai 
hey elle me met un peu mal à l'aise ta dernière campagne 
ma foi on est bien avec 
yeah merci si je surviis 5 étages avec mes bagages dont 3 dans le noir 
c'était moins flagrant sur le 1 et 2 
j'ai tenu tout le film ... j'étais subjuguée par matthew goode mal rasé qui parlait avec l'accent irlandais 
bon la nationalité espagnole c'est 10 ans de résidence ... 5 si le fn passe et que je demande le statut de réfugiée politique ... 
mais mais non mais c'est quoi cette fin de merde de downton abbey ! ! ! je veux une autre saison ! 
ps : le raid vous me sauvez tous les otages comme vous savez faire à roubaix ? merci beaucoup je vous aime 
enfin après ça veut dire dans les 15min au moins répondre un truc genre " oui j'ai bien lu le mail je vous recontacte + tard " 
après y'a des coins plus ou moins ouverts on va pas se mentir non plus 
allez je décolle à toute \ 0 / 
démonter une commode , faire 6 allers-retours du 5ème au rdc sans ascenseur 50kg en tout ... #check rep a ca les gens qui font du crossfit 
demain soir ? 
tu veux me faire faire des cauchemars c'est ça ? :p 
ooooh même pas un flic à 6h du mat à sa porte ! 
bon je vous laisse je dois aller remettre mon t-shirt à l'endroit ( oui je suis au boulot pour dire ma fatigue ) 
ça va le mien ... 
télé : je viens de tomber sur incroyables talents version cheap en catalan tourné dans un centre commercial ... j'ai un peu peur . #barcelone 
non eux c'est ok , j'ai signalé des publications de ces gens incitant la haine voir au meutre c'est dans la charte 
sans soucis :) je récupère la semaine pro les clés de l'appart il est à côté 
le plus dur dans un déménagement c'est d'être seule ... t'as personne à blâmer pour le bordel et gueuler ! barcelone j - 5 
il est cool et habite littéralement à 2min à pieds de chez moi 
les gens comprennent pas que le " s " est une " gomette " sur ton profil parce que quelqu'un a eu un doute un jour 
je cherche toujours ... 
le sachiez-tu ? il est interdit de prendre des photos d'avions sur le tarmac ! grâce à l'état d'urgence je l'ai appris ... et pas gentiment 
il a plein de projets en cours déjà ... :/ dans le créatif 
les feux rouges , passages piétons , sens interdit à paris c'est à titre indicatif ? ( je demande j'ai pas le permis ) 
je t'avoue que je ne sais pas 
non tu peux laisser ;) 
j'ai l'impression qu'ils se reproduisent de façon exponentiel ! 
est-ce que je peux avoir la confirmation pour mon appartement de mes rêves ! ! ! sérieux j'en suis au stade crise de panique ... 
oh bah si on remonte dans le temps qui a massacré les celtes pour leur religion ? oh les cathos ! 
le massacre je savais mais genre pas la gestion et humiliation des cadavres après 
plus jamais je bois #prixdelagueuledeboisdelannée 
j'ai beau enchaîner les allers-retours je supporte toujours pas l'avion ça passe un jour ? c'est chiant 
le meilleur mariage ou je suis allée : celui d'un pote , entre potes , dans le jardin d'une de ses pote . pas de prise de tête 
bon sinon entretien dans 2h ... meme pas envie de preparer trop fatiguée :/ 
plus de batterie ( ni de chargeur de batterie ) ! a dans 4h ! 
on m'explique comment en commençant à 7h00 je me retrouve sous l'eau à 06:59 avec un conlègue déjà barré ? #hesdead 
je soupçonne #cashinvestigation de faire aussi du marketing ciblé sur moi : en mettant un journaliste ultra over beaucoup trop sexy ! 
je viens de me faire klaxonner par un mec qui trouvait que je traversais pas assez vite ... la rue à sens unique qu'il prenait à contresens 
on va décoller je suis pas croyante mais priez pour moi ... enfin pour que les beaufs qui chassent et notent de la meuf restent êm vie 
j'ai la mère d'une pote c'est marqué qu'en 1968 elle a jeté un oeuf sur un crs :D 
oh putain t'es en btoc en plus ? j'ai failli accepter un job même veine mais je reste en btob finalement 
la liste d'attente a déjà commencé ;) j'ai un contrat de 3 ans après 
catégorie : photos les plus classes du monde ! !LINK! 
dernier walking dead avant dodo pour pas me le faire spoil ... ces cons ont encore réussi à me foutre une semaine de 50h ! 
meuf qui a job et un back-up job : #jobtrokool m'a rappelé en mode : si pour une raison vous voulez plus de bcn appelez nous / 0 / 
en vrai j'hésitais grave à donner la wii et la ds ... allez fuck je les garde ce sont des objets de collection 
la chance ( suis au boulot ) 
#passionadministration courage ! 
tu crois que les husky l'ont grillé ? 
- y'a un mail qui est arrivé tu veux qu ... - c'est fait je suis sur celui arrivé y'a 20s wonderwoman vs debilou et jaipasletempsjemange 
je préfère qu'il soit moins beau mais qu'il nous ait laissé ses livres ( que j'adore ) 
même pas même si ya moyen mais je suis devenue une nonne 
le feu ça brûle ! !LINK! 
de rien je t'avoues que je serai pas bien si tout mes potes avait pas donné de nouvelles , je comprends 
merci il est passé du 28 au 30 puis de 8h à 10h à 14h ... espérons que j'ai mon avion derrière 
merci de ne pas salir retour vers le futur et non je suis conne je réalise pas bye 
hey arrive peut-être en avance à l'aéroport sinon ... ils ont du aussi renforcer les contrôles en uk !LINK! 
bah bretagne perso j'ai même jamais essayé même si j'en rêve :/ 
lettre de motiv type , répondent jamais à un appel pour fixer un entretien ( ils ont postulé ) ... 
je dois vivre dans une dimension parallèle !LINK! 
c'est mignon les gamins quand même pourvu qu'ils gardent cette innocence !LINK! 
vais finir pas me casser de twitter ... pas envie que l'on me rappelle constamment la connerie humaine 
ils font un concours d'idées à la con en fait ? !LINK! 
à 1 mois de mon départ les clients n'écrivent qu'à moi et mon chef qui délègue jamais finit par déléguer ... à moi what is wrong with you 
y'a un magasin qui s'appelle " pentagram music shop " tu trouveras ton bonheur :p 
3 tarés avec armes automatiques dans une foule de 1500 personnes :/ oui ça peut empirer 
raaah pas sûre de tenir la journée 
parce que ça fait du bien un peu de bonnes nouvelles ! !LINK! 
enfin être à ce niveau de douleur c'est pas normal ... tu veux pas des adresses de bons médecins là dessus ? 
journée attente : j'attends la confirm pour l'appart , la confirm pour 3 maintenances cette nuit et que mon conlègue devienne muet 
avant je bloquais maintenant je bloque et signale ... voilà les cons vous êtes prévenus 
oui ça fait moins peur mais en vrai j'avais des poubelles qui pesaient ultra lourd j'aurais du dire oui ;) 
14j au plus tôt ... ça devrait passer , j'espère 
je préfère le rap aveyronnais !LINK! ( saurez-vous la personne maintenant connue de ce groupe ) 
il doivent se dire que l'on est un pays de fous 
erf pas moyen de passer par skype ? 
c'est le but les black cards sont " sérieuses " et les white c'est du wtf c'est ça qui provoque le décalage 
dis la pub après 20h elle est sympa ... sur le direct sur votre site #discrimination 
schengen est suspendu depuis ce matin ( pour cause de cop 21 ) donc fermeture ça pue 
euh puis l'état américain ne cautionne pas le racisme de ses flics non plus ils ont un président métisse en plus 
cool du coup je devrais baragouiner dans quelques mois 
barcelone pour chopper les clés de mon appart :) 
orthodontiste ce soir / demain boulot + dentiste / après demain boulot + emmaus + pote / après pot au boulot + état des lieux ... 
je connais pas ... 
prems ! 
déplacer un onglet de chrome devient trop fatiguant je vais me recoucher ! 
ils l'ont retrouvé :) 
oui voilà ;) donc normal que l'on ai pas les même objectifs en temps 
honnêtement ... les râclures de twitter au qi de belette qui a fait un avc , ils sont à quel % dans la population française ? 
j'ai été harcelé au collège et au lycée ... par des " blancs cathos " y'avais quasi pas d'immigrés 
#gueuledebois je dois me bouger à l'autre bout de paris pour me remettre une race #toughlife 
j'aime pas les gens j'aime pas les gens j'aime pas les gens oui je reprends les transports parisiens pour la 1ère fois en 15j 
oui ça peut le faire :) ( désolée j'ai la tête dans plein de trucs ) 
je sais plus si mes cartons arrivent entre 10 et 12 ou 12 et 14 ... ma vie fascinante de meuf à cerveau de mollusque 
c'est trop bien ! 
le rock est sataniste , les femmes doivent tout faire pour les hommes , la loi de dieu domine c'est quoi la différence daesh et ultra droite ? 
journée méga merde improbables + les ingés qui se disent on va mettre en place une infra un vendredi sans documenter 
bon je pars en espagne ou en catalogne à la fin du mois ? !LINK! 
j'ai envie de partir :/ 
- je suis bond , james bond - non je suis le pape et j'attends ma soeur #mélangelesfilmscultes 
" c'est aussi confus que tolkien ? " un de mes collègues persuadé d'être d'une intelligence supérieure à tous faut que je me taise 
suis avant gardiste ! j'ai commencé en décembre dernier ! 
par grande chance aucun pour le moment ... espérons que ça reste ainsi ( source ) 
putain fox news j'aurais pas été étonnée ... mais ? ? ? 
un thème de mariage game of thrones - c'est bien connu les mariage se passent super bien à westeros #fail !LINK! 
pareil que ... mais ça m'a donné faim du coup 
j'ai aussi l'ultime espoir de croire que les actuels sont pas encore trop cons ( on se raccroche à ce qu'on peut ) 
ah ouais pas cool :/ ( mon lit est fait là bas ) 
euuuh l'angleterre c'est le pays ou je mangeais des sandwich dinde / confiture de fraise ... choco fraise c'est trop ? 
putain sameyre depuis 2 semaines plus de rendez-vous dispo pour avoir ma carte def de résidente espagnole lalalalalala 
genre vraiment à coté de chez moi :p j'y allais l'aprèm à la voile à bréhat 
perso je le prends moyen bien ... le coup de commander 5j en avance un vtc 7h avant mon avion . :/ 
oulala à peine 5h pour faire du rangement pour qui inaugure le squatte dans l'appart à barcelone 
non mais pour lui je suis folle parce que mercredi je vais ... a un salon pro totalement inconnu .. à paris ... en métro ! 
ouais en taille réelle ... allez tu m'as donné envie d'en garder une ! 
devinette : un mec se plaint que c'est trop chiant parce qu'il y a trop de soleil en terrasse ( en novembre quoi ) quelle est sa nationalité ? 
mail de client ultra méga hyper chouchou .. à bruxelles .. j'avoue que j'aurais préféré le savoir chez lui . :/ 
test .. chaque mail doit être traité dans les 15 min ... j'attends de savoir quand conlègue va ouvrir celui de 15:08 ( oui je m'emmerde ) 
alors c'est la faute des français qui veulent parler que leur langue quand tu leur vends un truc :p 
oh bah allez on continue les conneries ! tout le monde peut être harceleur et harcelé ! 
non ils ont supprimé le tweet 
oui si c'est juste quelques mois avec tes vitamines ça ira ;) si c'est pour te sentir mieux le temps d'être installée :) 
hey c'est pas aussi chouette sans toi barcelone ! :( 
mais ils ont quelqu'un qui sait comment fonctionne les internets je commence à douter !LINK! 
la mienne c'est 2 ou 3 donc je proposais des pacs blancs à mes collègues ... en vain 
ah bah non en fait #lasttweet !LINK! 
allez c'est l'heure de dormir ... même si j'ai autorisation ( officieuse ) de plus rien foutre au taf depuis ma dem \ 0 / ... le réveil est à 5h 
on a un truc à la con simple à faire le soir ... conlègue trouve à chaque fois une façon différente de le merder je suis admirative ! 
les 2 îles les plus éloignées de tout une avec 75 % de pédophiles et violeurs ( true story ) et l'autre déjà pleine 
1 vol par jour rennes pu brest - cher et + rapide que la sncf depuis paris 
rocky iv pour moi je déprime - __ - ' good morning vietnam pour mon collègue qui me demande " c'est quoi ce film " doh ' !LINK! 
oui beaucoup de propos qui tombent dans l'illégalité coucou 
ils auraient du dormir un peu avant ... la nuit porte conseille 
ptet qu'il faut que je mette un ¿ et un ? aux questions pour qu'il réponde ? ( on communique en anglais ) #lasttweet 
bon finalement je me suis mise à " me you and the apocalypse " tu suis des timbrés divers à 34j d'une comète destructrice 
et le maté froid ? 
et moi qui croyait galérer avec mes 50kg 
j'ai juste vu une carte ... c'est tout sauf drôle :/ 
ahaha je rêve de répondre à mon collègue balance " tu veux le dire ? tu veux quoi qu'ils me virent ? " 
j'en ai bu une avant hier , j'ai pas fait exprès ! ! ! j'ai juste lu ipa et j'étais trop contente d'en trouver :'( 
20 bombes sur raqqa 200 000 hbts en 2009 2014 : + de 50 % des tués par bombes étaient des civils désoléee je peux pas m'en réjouir 
c'est interdit par la convention des droits de l'homme ! explique leur ! !LINK! 
non mais je sais bien malheureusement ... là y'a du chef d'entreprise en plus du coup ... 
même pas dopé ! 
j'ai reçu un mail de futur job comme quoi je sais pas quel jeudi je dois être dans un coin paumé en uk ... oula ça sent l'organisation 
c'est tout ce que je veux retenir de ces événements ... !LINK! 
alors pour ceux qui me rt pour info juppé a dit un truc censé mais a enchaîné sur une énorme connerie , c'était une étincelle d'intelligence 
ah non c'était plutôt son minois sa barbe ses yeux noirs pétillants 
suis sûre que la nouvelle assistante du dentiste est sadique , dès qu'il tournait le dos elle touchait rapidement la dent en traitement 
pas encore goûté ... j'ose pas 
non mais bien sûr c'est lui la fausse main qui touche r2d2 ! qui va douter ? 
je me crois en 2016 
si au moins ils demandaient , perso obligée de demander qu'ils baissent le ton parce que je parle à un client en + dans 2 langues 
imagine en 2017 t'as trump à la tête des usa et le pen à la tête de la france ... je vais prier pour une invasion zombie je crois ... 
j'étais encore en train de gueuler sur les poubelles pleines jusqu'à ce que : mais y'en a une vide ... sous 4 sacs poubelles immeuble de cons 
il est que 17h ... fallait que je marque urgent dans mes demandes d'horaires / de détails / d'approbations des maintenance de cette nuit ? 
je connais pas 
pas assez loin ! 
mais non c'est une élection ump / lr ! ça va jusqu'à 110 % ! @mateuilb 
ouiii j'ai fini le spécial halloween ! 
même pas y'en a plein d'autres ! beaucoup mieux 
la syrie avait déjà bombardé là bas ... + de 50 % de civils dans les tués 
need help : cherche ophtalmo qui puisse me prendre avant fin octobre dans le sud-ouest parisien ( le mien a 2 numéros dead et 1 fax ) 
même effacé ... y'a les impressions écran ( entre autre ) :D et il y en a plein trop tard ( internet n'oublie rien ) !LINK! 
et nadine s'enfonce ... - __ - ' !LINK! 
j'ai demandé si je pouvais utiliser la carte privilège de mon collègue pour son menu 10min de : je suis sûr vous fraudez pour 4 nuggets en + 
bah je me dis que en france en etat d'urgence je partirai en gav ici c'est pas grave ils sont trop beau la policia :D 
ils évoluent pas et en chient ... 
ok tout va bien je suis en stress level nausée extrême ... putain encore 25 jours à tenir 
même plus envie de jouer avec les trolls fachos qui me parlent .. je bloque c'est dire comment ils me fatiguent 
et sachez le c'est la nana ou même si tu la vois pas souvent à chaque fois tu passes des soirées très cools ! :D 
pas un putain de lien hypertexte quand on te renvoie vers une autre page pourquoi 
depuis 30 min au taf déjà 2 merdes de conlègue rattrapée finalement ça fait du bien des fois les trucs qui changent pas ... 
oui je sais que je parle avec un accent pas espagnol mais arrêtez de me proposer la carte en anglais por favor / sis us plau 
" on peut laisser les cartons là ça craint rien y'a que les gens de l'immeuble ? " lol 
pas sur le site ou j'ai mes séries ( oui en plus je suis une feignasse niveau cherchez ailleurs :p ) mais merci :) 
d'un autre côté ma maman m'a élevé avec des contes de plein de pays m'a appris que ttes les cultures se valent <3 
et il écrit aussi 
non c'est le mec de hung série injustement arrêtée ! 
pour un déguisement de sorcière poru halloween c'est pas mal 
ça s'est joué de peu donc oui vraiment ouf ! le concert était plein . ce qui est terrible mais des potes ont pas eu de places 
je l'aurais prise mais ils en avait plus du coup je pompe ( j'ai besoin de faire du sport :) 
sinon j'attends emmaus pour un repérage ... pourvu qu'ils acceptent de tout me prendre 
ils te servent à table aussi si tu veux ! 
hier les vrais musulmans étaient parmi : forces de l'ordre , équipes médicales , victimes ... arrêtez de leur demander de se désolidariser 
" elle est bonne ma feuille de congés là pour janvier ? " je suis pas manager sérieux - __ - ' 
blanche , hétéro française " de souche " avec un poil d'allemand mais militante de gauche gauche et lgbt l'enfer 
pareil dans les autres pays ... on doit deviner la plupart du temps genre si personne répond 
j'achetais pas de la merde ! 
oui le plus flippant est que je peux large faire ce que j'ai à faire en bossant la moitié de la journée ... 
alors il a dit un plat un dessert et de l'eau ! 
tête dans le cul aussi :) 
ton lit est arrivé ! 
je suis jalousie extrême là ! je vais vous pourrir à coup de photos de jambon ibérico cancérogène ! ! ! très bientôt ! 
on parle de fiche lambda hein ... pas de fiche genre s ou quoi ... beaucoup en ont une ça veut rien dire 
super sexy british collègue se moque de ma façon de dire " wayne rooney " et parce que j'avais oublié comment on dit dinde en anglais . <3 
ah par contre ! tu seras obligée de venir me voir début novembre ( ou plus tard ) en espagne ;) faut que je la récupère pour décembre 
:( malheureusement pas étonnant !LINK! 
j'ai l'impression qu'elle le tient ... elle se cacherait pas le visage pour la télé plutôt qu'un niqab ? 
j'attends que ma lessive de parrure de lit finisse , vaisselle , lavage de dent et dodo pour rdv à la banque je suis vieille 
ah je note ! je connais pas 
ah bah oui moi je suis dans une ville de bourgeois où les gens hurlent parce qu'elle va augmenter xd 
t'as déjà dû en avoir plein mais bon un câlin de plus pour toi et ton copain ! de ma part 
allez : finir le taf d'hier fait pour rattraper le taf " oublié " pendant que j'étais en arrêt le tout avec les #questionsàlacon de debilou 
et t'as gagné ? 
hey ho y'a pas des gens qui ont une camisole ou un truc ! j'ai l'award des boulets de ce soir !LINK! 
du coup je viserai vueling le plus possible pour les déplacements 
ah oui oups ... je mélange tout ce matin :p sorry 
ça va j'ai à manger du cafés et des clopes :p 
je suis réveillée depuis 3:00 xd 
2 cafés alors ! 
la creuse sinon , seul département avec 0 départ en syrie répertorié , sinon vient à barcelone ! 
mais je te le souhaite vraiment après ! 
sérieux écume les docs de daesh je suis sûre qu'il y a moyen de trouver un sosie ( y'a bien celui de lagaffe ) 
je comprends pas :/ 
je ne coomprends que trop bien ( ps : je viens de voir ton tumblr il est <3 ) 
ah oui c'est pour ça :/ zut 
je crois que je vais prendre ma douche ... me changer et dormir habillée #taxia4h30 
de plus en plus de gens qui disent merci / bonjour / au revoir dans le bus dois-je les dénoncer pour comportement suspect ? 
promis quand mon cerveau dégelera et que mes neurones se réveilleront je ferai + gaffe à l'orthographe 
fn = utiliser l'argent public pour faire chier des gens qui veulent juste se réunir et bien manger ... #marre !LINK! 
nope ... y'en a d'autres qui en ont depuis longtemps ;) 
bah grave sachant que j'aurais plus mon appart à paris et que je commence le 7 là bas c'est sur que j'y serai ! donc tu peux booker ! 
genre vous me sortez ça quand je pars je vous hais ! 
une de mes choses préférées de ce pays ! fais ce que tu veux niveau look quelque soit ton physique <3 
aussi mes racines celtes et païennes elles ont influencées le catholicisme breton en plus 
euh normalement on croit pas que je suis la meuf du patron 
c'était spécifié depuis le début que au delà de 200 euros l'argent lui irait à elle pour ses assos 
galères multiples y aller , réservation de l'hôtel pour 2016 , mon nie temporaire qui vient d'être refusé : l'univers ne me veut pas à barcelone 
oh putain courage j'ai le roi des complots aujourd'hui pour l'instant il se tait 
tu peux grave ! moi je suis faible je galère à finir là ! 
se présente à l'entretien connaissant le poste en disant : non mais ça m ’ intéresse pas j'en veux un autre 
mon collègue qui faisait l'apologie de " l'homme fort , qui protège la femme " ne veut plus jamais mettre un pied à paris et dans un transport 
vire ton tel p'tet non ? bonne réponse en tout cas 
je sais pas si je serai en état 
ils veulent rester dans l'ue et garder l'euro 
y'a celui avec une cuillère ! 
non sur twitter 
en non stop / double poste depuis 7h ce matin ... mon collègue a pas le temps il discute messerschmit et nazis créés par les usa #killmenow 
oui et j'ai encore du entendre sa chanson y'a 6mois ( il en a fait qu'une ? ) 
euh oui l'inverse t'aurais eu la même ... on a signalé 3737 fois une vidéo d'une meuf agressée facebook voyait pas le pb 
a bat la société patriarcale ( non rien je viens d'enlever talons , maquillage , culotte et collants gaine pour mettre mon pyjama star wars <3 ) 
tf1 ... hors de la vie réelle ... !LINK! 
il y a donc des gens ... tu les unfollows parce que marre des tweets " zemmour avait prévenu " et ils te bloquent 
non mon url c'est mon vrai nom en plus ! celui de mes papiers 
pas vrai je l'ai vu en juin :p me retenais depuis 
suite aux attaques en fait ils ont besoin de plus de sang à paris ... ( bon apparemment déjà pas mal de gens se sont bougés ) 
je suis malheureusement d'accord avec toi ... :( 
encore j'ai l'appart meublé là bas et j'ai déjà de quoi vivre ce sont des cartons de fringues et de bouquins 
elle a quel âge harley quinn dans suicide squad sinon ? 
les gens ont entassé les poubelles comme des dégeus > le gentil monsieur les a toutes sorties > les éboueurs les ont pas prise fuuuck 
ils lui ont dit que les kalash c'était pour du paint ball #seemslegit 
puis même chez les brit ça faisait un 20h 
en fait je suis doublement jalouse de mon ex cycliste . je suis célibataire . lui a un mec super mignon . 
bon je crois que le gestionnaire de mon appart en espagne il est mignon mais un peu con 
seule visite d'appart annulée ... je découvre le bordeyl pour récupérer un bagage à l'aéroport del prat ( genre c'est une caméra cachée ? ) 
gueule de bois # 2 et craquage ... commande d'une pizza hut " cheezie crust fun " et de coca zéro #survivre 
ok donc je consomme vraiment 0 trucs sains en fait !LINK! 
le titre aurait du mentionner des pirates informatiques ou des criminels ... la plupart des hackers ne pillent personne :/ 
j'ai une pote dans un bar à coté elle bouge pas ... là je checke les potes succeptibles d'être au concert et proche sdf 
oui je veux repasser aux doses que j'avais ya encore 1 mois 
juste que j'ai des trucs à acheter pour l'appart ;) 
ah yes on a un bon ostéo je note ! ( putain j'ai pas eu le temps de le voir avant de partir d'aileurs ) 
pfff facile suffit de faire une barbe à paillettes c'est la mode ! !LINK! 
et la ça serait pas possible de laisser les homos donner leur sang sous les mêmes conditions que les hétéros ? #parisattacks 
mais nooon mais nooon je croyais que c'était fini j'avais laissé tomber ! 
la lettre était dans la 2ème partie du tas " truc à utiliser / donner à quelqu'un / catégorie santé " oui je suis une bordélique maniaque 
oui je l'aime beaucoup ! mais trop fin pour passer chez nous ... :/ 
les gens vont me haïr demain au contrôle de sécu ... la moitié de mon sac doit être sorti pour passer aux rayons x 
c'était donc toi ! depuis vendredi on est en mode trucs improbables ! 
y'a 30s juste pire qu'horribles dignes d'un épisode 9 de game of thrones 
c'est à cause de tes tweets que j'avais hâte de le lire :p pour constater de mes propres yeux 
espèce de jaloux :p 
faut commencer à y penser 
j'ai lu mohamed airbnb je croyais que c'était un cousin de jawad !LINK! 
c'est au rugby pas au foot :p parce qu'ils ont des joueurs des 2 irlande 
putain et digital c'est ce qui a un rapport avec les doigts ! utilisez numérique en français pitié ! ça me stresse 
on a posé des bombes dans des églises ? tué des chrétiens pour ça ? non alors ta gueule merci !LINK! 
oui mais je fais rien je supervise de trèèès loin 
alors c'est pas vraiment ton employeur ... c'est la reine et le reste de l'angleterre suit , ils le font tous 
pour info en fait merci les taxis quand même ... pas un seul chauffeur de dispo 
bonjour veut des références précises sur les massacres perpétrés par les cathos à travers les siècles ( ça existerait qu'à la télé ) 
#teaminsomniaque soutien à ( j'en ai fait une cette nuit je ne comprends que trop bien ) 
ok des pétards c'est malin - __ - ' #connards 
cool on va pouvoir faire des jeux des 7 familles / 0 / !LINK! 
numérique ! digital ce sont les doigts en français ! 
oui j'ai un conlègue avec aussi genre 0 empathie ... pour personne ... genre tant mieux si y'a des morts c'est fun c'est un psycho non ? 
vu : la vieille peau " pardon pardon pardon " qui gruge toute la file d'attente parce que why not après tout 
pardon c'est uniquement pour le rugby , cricket et hockey vu que les équipes on des joueurs des 2 irlande 
plus de plus belle la vie en avance , plus de voici gratuit sur le blog d'elfassi rendez moi la vacuité de ma vie 
tu parles de voltuan ? 
pourquoi ça m'étonnes pas de toi ? :p 
quand j'ai pris le ferry pour cork y'avais plein de chiens et pas de quarantaine ! c'est pas pareil pour les chats ? 
et il la retourne sa veste des fois ? 
estrosi a réfléchi ? c'est vachement plus compliqué de placer provence-alpes-cote-d'azur que paca pour twitter . sinon idf on a le droit ? 
disons que je vais prendre l'option : fermer ma gueule et faire 70 % de mes heures 
aux catalans :p ;) 
elle en pense quoi ? a vue de nez c'est de l'illégalité totale non ? !LINK! 
la fatigue là :/ 
oui ils sont tous à l'abri chez eux ou barricadés dans des bars ils vont bien personne était au concert 
fini l'épisode et tu diras que c'est oui oui oui oh oui ( ps t'as déjà vu son nombril ? ) 
yeeeah 48h de vie illimitée sur farm heroes saga ! ( oui je bosse dur vous pourriez pas comprendre ) 
t'as oublié la cravate de fanfan ! 
paris match ou le gorafi ? #chezledentiste 
ou alors .. c'est un truc qui peut être un virus , si si ça existe aussi sur mac maintenant :p 
ouais quand je trouverai une minute entre le taf le déménagement le tri les poubelles le dentiste le 5e sans ascenseur ... 
mon numéro de contrat est au fin fond d'un de mes sacs ( je suis à l'aéroport ) et je n'arrive pas à vous envoyer de dm 
samedi confession : je hais les cyclistes , mon 1er mec en était un , semi pro et avait toujours les jambes mieux rasées que les miennes 
liés à une mouvance ou aussi liés à une personne liée à une mouvance ( si c'est clair ? ) 
c'est pas faux !LINK! 
oui de nature :p 
je sais pas peut-être ( j'ai un cdi ) 
mais oui est dans les premiers de la liste d'attente déso 
cool un bus à 10min à pieds de chez moi qui va à mon terminal d'aéroport ... ah euuuh des gens qui courrent la rue est bloquée - __ - ' 
c'est l'aid 
je viens de récupérer + de 50 euros ... en comptant + de 600 pièces et c'est pas fini #passionpetitemonnaie 
je reste ! 
chut ... moi ils ont oublié que je l'étais ... 
oui il fait pas le poids face à mike il est vrai ! 
sisisisisi la réalité des ressources humaines va les traumatiser voir les faire pleurer 
pour le prix de mon 23m2 de merde absolue en banlieue , j'ai donc un 42m2 de luxe dans ze quartier proche centre et mer yeah #vivaespana 
non c'est meuh 
t'as vu le genre de gens au paradis ? moi je choisi l'enfer direct hein ! 
cool un cycliste pile dans la montée à l'endroit ou on peut pas dépasser ... j'étais à l'heure au boulot mais ça c'était avant 
sans pression le bus te lâche donc à 6h30 au milieu d'une banlieue pas super safe dans la brume ou tu vois pas à 10m :/ 
bon retrouver la 4g , une connexion internet > 1mo et 2 écrans c'est pas mal quand même mais je veux retourner en bretagne quand même 
vas y à toi ! ! ! 
envoie un mail au déménageur : - bonjour avez vous pris en compte les restrictions de circulation à cause de la cop 21 ? - c'est quoi cop 21 ? 
putain j'ai honte ... ce n'est pas ça la bretagne bordeyl !LINK! 
le terminal linux c'est un petit peu comme une langue étrangère ... 3 ans à pas y toucher tu sais plus ... 
j'ai mes boucles d'oreilles " lock picking " conlègue " c'est pour ta ceinture de chasteté " je tire la gueule " ah non celle de ta mère " 
désolée je me base sur ma vie et celle de mes potes 
oui voilà c'est beau plus sage ! 
coup de bol je suis avec ma collègue bien qui veut mon poste . " tu vois ce genre de merdes faut savoir le résoudre " " ok je le fais " <3 
ah mince je l'ai même pas vu ! 
oui c'est mon père qui est en photo pour illustrer cette théorie 
suis partagée entre partir dans un endroit super chouette et laisser mes copains super chouettes aussi . je peux pas fusionner ? 
ah un ingénieur ... qui s'installe sur les téléphones tranquille 
tu bosses en plus ? 
oui exactement j'arrive pas à lui faire comprendre 
oups j'ai loupé le métro ... ah mais non c'est vrai je suis à 15 min à pieds \ 0 / 
trop de trucs à faire trop envie de dormir ... mais truc genial : j'ai plus de lit ! problème réglé ! 
t'es à bruxelles aussi ? 
je commence lundi , mais j'ai mangé avec eux et c'est une soupe de fr / en et esp ... 
<3 si ça existe je l'épouse de suite ! 
une série improbable de tests de mst tout revient négatif la gyneco trouvait ça bizarre parce que j'étais pas en couple 
en fait si tu mattes des films de zombies tu sais quoi faire en cas d'attaque terroriste ... !LINK! 
du coup je suis passée en mode : - tu peux ... - chut ! suis sur le spécial halloween de farm heroes saga #sanspitié 
courage ! 
ok les belges je vous aime encore plus ce soir ! !LINK! 
je compte plagier ce tweet dans un peu plus de 3 mois !LINK! 
je suis deg l'équipe de france de boxe chinoise ( que j'ai découverte aujourd'hui ) prend l'avion pour madrid pas le mien pour barcelone :'( 
" on va pas anesthésier y'en a pas pour longtemps " 30 min après " mais faut demander une anesthésie si vous avez mal ! " #ledentiste 
mes conlègues ont coupé la clim on est facile à 25 
je suis du genre voir pour le croire ... je sais que ce n'est malheureusement pas impossible de les perdre mes espoirs 
bah je passe sur l'espagnole vu que j'y cotise ... ils ont le même système ... 
dormir c'est pour les faibles ! non en vrai mon voisin du dessous casse un mur . 
je sais mais bon je suis vraiment frustrée de pas pouvoir répondre les deux :/ quand même 
il est trop froid le world là 
une baston d ’ abrutis dans ma rue . rt si je laisse la théorie de l'évolution de darwin faire ses preuves fav si j'appelle les flics 
en fait ces gens arrivent à paraître corrects pendant la durée d'un entretien voir de la période d'essai c'est rageant 
envie de chialer top 10 des extraits bien sexistes trouvés dans les manuels scolaires , sérieusement les mecs ? !LINK! 
me suis couchée à 22h comme une vieille ça va le faire ;) 
hey bande feignasse vous êtes où ? pendant que je suis sur le chemin du boulot par - 5000 
ah bah tiens ça a l'air d'être le thème de la soirée - __ - ' !LINK! 
nope procrastinateur plutôt :p perso je procafeine ( attends je le fais après mon café ) 
je vais tester pour vous décathlon en espagne , saura-t-il m'émerveiller autant que le ikea ? 
je vais retourner à mes préoccupations : préparer mon déménagement dans un endroit + civilisé que la france ;) 
je peux que te comprendre ... mais bon dans 15j plus d'appart plus de boulot ... 
en fait j'ai demandé un orly ouest -> paris donc le mec est venu à orly sud aux départs . plus vraiment certaine du professionnalisme des vtc 
j'ai plus de 1000 followers c'était au cas ou ;) 
je vais pas les faire mes heures ... trop de trucs à faire fuck off 
ok que celui ou celle qui a monté le complot pour mettre à côté de moi des gens qui mâchent un chewing-gum la bouche ouverte se dénonce #tgv 
les gens vous êtes sérieux à twitter des photos des flics à #pullman ... vous vous dites pas que c'est mieux de pas signaler les positions ? 
il y avait pas des lois qui étaient passées pour interdire les mannequins anorexiques et de surcroît mineures ? !LINK! 
je crois qu'il ne sait même pas qu'il y a des logs ... mais dès qu'il va l'apprendre il va m'accuser de les avoir falsifié 
je m'en fous j'achete tout ! même sobre #drunkmall !LINK! 
6 ) pense à boire à cause du service administratif français , tape dans google " déclarer une phobie adminsitrative " 
tout le monde mélange tout , veut tout faire , pour aider je vais donc prendre le lead ! ... sur rien du tout ... #atwork 
je vais fêter mes 1 an sans ... déjà trop de trucs à reprendre ! 
ce sont censé être des professionnels 
quelqu'un sait ou je peux trouver un tube pour envoyer des affiches grand format par la poste ? 
je vais déjeuner en débardeur ... en novembre \ 0 / 
ah non je suis pire je suis athée , j'ai moitié famille protestante et moitié catho 
cool ! ( oui je suis perdue je croyais que l'on était dimanche ! ) profite bien de la journée 
fin de l'entretien : bon on en fait un 2ème par skype , après on se rencontre à paris puis on vous fait une proposition ? wowowo ! doucement 
pour les petits nouveaux de ma tl vous allez voir que je quitte la france bientôt , rien à voir avec les événements , prévu de longue date 
question con ... sur les événements à badge nominatif ils demandent une pièce d'identité maintenant ? 
bon je sais pas si j'arriverai à arrêter de poster des montages du mec en slip aujourd'hui ... 
c'est un psychiatre ou son psychiatre ? 
t'es chez toi au moins ? 
je suis vieille j'ai mis #fun au lieu de #yolo 
merci quand même : * 
ah bah voilà pourquoi les tampons sont pas passés à 5.5 % on peut s'en servir comme désherbant ! !LINK! 
pas simple en triple poste je peux pas me mettre dans mon bureau ou je fais croire que je bosse en twittant 
et genre il trouve jar jar fun ? 
non non non on ne touche pas a star wars mais euh ! ! ! pour le coup je vote pas ! !LINK! 
" ça fera 130 euros " ah ça fait ça quand on a plus de sécu pour la moitié du traitement dont je peux pas me passer ? #aie 
y'a une notion de " légalité " dans le mot qu'il manque à pertinent 
45m2 meublé à 2 min de la plage ... 525 euros je me casse putain faites moi signer de suite pour barcelone ! 
je ne vis plus en france ! je n'ai plus de domicile en france ... 
et j'ai grillé collègue chouchou il comprend le francais ahahahah je l'ai goalé il a rit à un truc 
et les 2 aéroports sont proches du centre 
je suis la première à souhaiter que ça continue comme ça ... 
non pas une piaule un appart un vrai 2 pièces proche centre ( je l'ai depuis début novembre ) 
oui mais c'est pas mieux si on en a en + dans ce genre de situation ? pour pas prendre le risque de pénurie ? 
non mais 1 ) économiquement parlant trop compliqué de tout fermer 
je dois accéder à 2 équipements ... seul mon manager à le droit de m'autoriser mais il veut pas parce que " ça marche " #délaidattentedépassé 
même si pour moi c'est vendredi / 0 / !LINK! 
bon ok aujourd'hui - 4 en ressenti en attendant le tram lundi 15 à barcelone ok j'ai ptet hâte maintenant 
non mais sur une base régulière 
. j'ai moins de 30 ans ... j'ai tiré au famas j'ai même mon cati 1 
bonne nuit 
bon allez j'ai tué le game avec mon dernier tweet et je suis debout depuis 2h30 bonne nuit ! 
bah je peux pas jeter mes poubelles depuis presque une semaine ... 
la gagnante pour l'ophtalmo : qui me permet de chopper un rdv ... demain ! ça ça sera fait merciii ( merci aux autres aussi ) 
les gens se prennent pour bfm 
la trace de short mais violent genre 15 teintes entre le haut et le bas de la jambes 
c'est quand même triste d'en arriver là pour éduquer certaines personnes :/ mais bon il y a besoin !LINK! 
contrôle de baguette monsieur ! et votre vin rouge il est bien français ? 
defi : quelqu'un aurait une série drôle à me proposer / format 20 min ? et que je n'ai pas vu ? 
tu twerkes au moins ? 
j'annonce que fatigue ! il a retweeté un de mes tweet alors qu'il y a minimum une faute ! 
wayne rooney se rebelle face aux gens qui se balladent en slips ! <3 !LINK! 
oh ça c'est régulier + les encombrants ( alors qu'ils passent 1 fois par semaine les gens s'en foutent du jour ) 
mais ça va le faire ! ( j'essaierai d'avoir rangé un peu pour quand tu arrives ) 
sérieux je suis à 2 doigts d'envoyer un mail à méga chouchou : emmène moi je te suivrai n'importe ou ! je veux pas qu'il parte :'( 
personne a reconnu zaz ? 
il est mécano ... donc un peu plus éloigné de ça ... juste il a , à peine vu grandir sa fille cette année 
bah euuuh ouais je préfère des ministres qui maîtrisent leur domaine !LINK! 
bon combien d'heures d'avance je m'accorde pour partir ? t'façon peuvent plus me virer 
je viens de regarder ... pas pu m'empêcher john quoi ! 
et dernier truc si tu cherches à déjeuner à paris centre leur formule midi est super niveau rapport qualité prix et diversité 
ne prenez jamais la ligne de bus 22 sérieux c'est blindé de ( très ) vieilles ( très ) malpolies ! et qui ralentissent le chauffeur 
ahahah y'en a qui t'ont reconnu ? t'es une star là bas ? :D 
oui je suis passée au stade régressif ... je fatigue 4h que je fais du excel ( ma hantise ) désolée pour les tweets précédents 
quand t'essaies de regarder #twd un lundi soir 
si si ... s'ils sont abstinents depuis 12 mois 
c'est ce que j'ai fait derrière ... mais bon la vidéo est toujours là 
encore un bloqué + signalé ... désolée pour moi " tous les problèmes de france c'est la faute aux arabes " c'est de l'incitation à la haine 
je suis morte de rire toute seule devant mon écran 
trop tard là pour un dimanche ... puis j'ai besoin de gras et de coca 
et si à tout hasard ils étaient plus en france enfin si et peut-être 
30 novembre au plus tard 
heureusement que j'aurai pas de mômes je les aurais appelé leofric , athelstan , ragnar , lagertha .. #passionviking #passionvieilleangleterre 
je peux enregistrer mes bagages dans 1h30 :/ et encore j'ai changé mon vol 
la faille était l'humain toutes les infos nécessaires et les actions ont été obtenue via téléphone 
on te propose des goodies classes dis donc 
bah il a une barbe ! #facepalm le musicien ibrahim maalouf retenu par les douaniers en gare du nord !LINK! 
je l'ai vécu déux fois ! tu vois qu'il faut avoir peur ! 
ça l'a fait , elle a senti mon regard : je vais gueuler pendant 3h et t'empêcher de prendre les autres clients :p 
je suis obligée faut que je repasse sous linux et mon actuel portable est trop grand pour vraiment être transportable #excusespourries 
j'ai même pas lu l'article je t'avoues 
j'ai du résister au 2 énormes rayons star wars en plus ! ! ! enfin euuh presque après il m'a fallu un sac #ltauchan 
:( je perds espoir en l'espèce humaine des fois 
ah oui , enfin ça aurait du sens ! 
merci ! mais en même temps je suis déçue j'ai aimé penser à un orwell ultra sexy avec un chiot :/ 
là on est en masse dessus depuis hier soir :/ c'est juste une agressions à 4500 like mais tout va bien 
barcelone j - 3 ... j'ai plus de cerveau et trop fatiguée pour prendre un papier pour noter ce que je dois faire 
j'ai eu un push du guardian qui disait présence d'un engin explosif ? ? ? 
bon voilà je pense que toutes les agences de barcelone me connaissent ... mais toujours qu'une visite je continue demain si pas de réponses . 
son pseudo est ironique ? 
jusqu'au boutinisme ? !LINK! 
pardon la cause selon platon ou les 4 causes selon aristote ? ( et non chouard n'est pas un philopsophe par contre ) 
non je bosse ! 
déjà 7x40min de sortis 
désolée je l'ai bloqué pour ça que je ne discutais pas avec vous ;) 
j'hésite a doubler mon traitement toute seule ( rdv que le 18 ) 
normalement je me moque pas chacun réagit comme il peut ... mais bon suite à des discours machistes j'ai le droit un peu ? #lasttweet 
accident domestique : la capsule de corona a sauté comme un bouchon de champagne ... oeil gauche épargné grâce aux lunettes mais pas ma joue 
en fait j'aime les ados : quand ils débranchent des écrans diffusant des pubs pour recharger des téléphones ! 
j'hésite entre le plus dissuasif ça ou la déchéance de nationalité pour quelqu'un qui combat son propre pays 
compte d'extrême droite ... je pourrais pas te le retrouver j'ai bloqué et signalé :/ 
oui ça serait logique ;) 
bah je l'ai pas connu alors ... t'imagines ces gens ils vont travailler plus tard ? je comprends pas 
dans un mois même je suis plus là je comprends pas les connectiques du cerveau des gens des fois 
j'essaie mais c'est pas simple ... vu que le troll m'a déjà classée idiote 
je vais devoir me maquiller alors que je sors pas putain d'entretien via skype ! 
je sais pas exactement ... mi ou fin enfin sinon j'en chopperai une autre remboursée par le taf don't worry 
j'ai un plaid en polaire avec des manches ! c'est ca l'avenir de l'humanité 
:'( enfin je suis jalouse ! tu es dans le plus bel endroit du monde ! moi ça me manque déjà ! 
oui je sais bien , mais chanter ça sur un jeune homme de 19 ans qui est décédé ça me révulse 
c'est une réaction normale :( tu reprends les cours quand ? 
les gens qui font la queue 3 plombes sans préparer leur carte d'embarquement puis bloque le passage 10 min c'est quoi votre soucis 
j'aime pas les courges ;) merci 
vueling et flybe c'est 2 pièces sac et un autre ( sac à main / ordi ... ) 
c'est un monsieur je crois ... pas sûre que madame ait le droit de twitter , faut s'occuper des 15 mômes 
comme les miens de licence à l'époque ... et certains ont réussi à avoir des meilleurs postes que moi 
il comprend quoi dans : " laisse de côté je dois investiguer sur ce problème cette aprèm de toute façon " non il appelle le monde entier 
je viens d'en manger avec du cheddar et du bacon et des patates ! 
c'est lui qui a enchainé tout seul sur le fait que c'était pour ma mère je te jure je pourrais lui foutre un ordi dans la gueule 
ah tiens au fait le mec qui a fait évacuer gatwick ... un français - __ - ' avec arme blanche et fusil à air compressé 
suis même pas couchée ! 
et merci je connais ces manifs ... ça m'arrive d'y être 
les mecs tu leur dit bien " c'est une boîte internationale on parle beaucoup anglais , sur que tu as les bases " et bah ... non 
bah avec un " je suis bien dans la merde si y'a un soucis parce que ma dem elle est posée et je vis pas d'amour et d'eau fraîche " 
météo : le climat va être nauséabond entendu dans la rue " sale étrangère qui fout la merde " ( je suis bretonne avec un peu une tête d'arabe ) 
2h que je bosse j'en peux plus je veux démissionner ... ah mais non je suis déjà démissionnaire je peux même plus le faire :/ 
t'as eu mon premier <3 du coup ! 
lundi ou mardi alors ( pas le soir pour mardi ) 
hey ! t'as des nouveaux cousins !LINK! 
pas intérêt ! 
mais par rapport à viking c'est bizarre , uthred est adopté par ragnar en fait , et c'est uthred qui côtoie le roi alfred 
<-- meuf qui découvre que le ménage c'est pas si terrible quand on a pas à jouer à tetris avec les meubles en se cassant le dos 
le collègue dont j'ai planqué des heures de retard , de partir plus tôt ... viens de me refuser 10min de dépannage #àlabourre #plusquemarre 
j'ai t'esté je vais mettre mon foulard en voile vu comment ils sont cons ça va marcher ... ils m'ont lâcher la grappe 
pour info j'ai aussi fait une partie de ma scolarité en zep ... pas de harcèlement 
bobo y'a plein de français ;) 
désolée 
breaking new aucun chrétien ne se suicide mais ils brûlent en enfer #laconnerie #fatigue !LINK! 
allez je vais me coucher ... j'au du boulot dans l'appart demain des bisous 
pourquoi tu aimes le rock tu es sataniste ? 
hiii c'est vrai ça ? jeffrey dean morgan casté pour the walking dead pour jouer un méga méchant ? #twerkedejoie 
j'en suis à 1 par semaine minimum ! si y'avais une appli je publierais mes stats : 33min , 1 anesthésie , trou de 5mm 
pire il doit en être conscient mais s'en fout parce qu'il a un salaire de nabab 
c'est du foutage de gueule intégral ! 
je viens de faire du se sur mon futur collègue : il a mon âge il est trop beau il est trop geek <3 
on a la mutuelle d'entreprise renégociée tous les ans ... un conlègue m'a engueulé parce que j'avais pris des lunettes chanel 
jaurès <3 <3 !LINK! 
genre j'avais reconfigurer un équipement ( en tant qu'apprenti ) pas la pour faire le 2ème ils avaient appelé un presta ( 1200 euros ) 
je vais ouvrir un ticket " un certain nombre d'alarme . " et attendre de voir les réactions 
bref maintenant c'est : - de la bouffe avec du fromage - du vin de bourgogne - des séries ! 
par contre déception ultime y'a pas les contrats en uk a gerer avec le poste :'( mais euh 
j'ai des coupures aléatoires genre je capte très très bien ... puis pendant 15/20 s plus rien puis ça revient 
erf :/ dur ... j'ai négocié une semaine de " congés " contre 50 h la semaine dernière 
oui plus chaud que la bretagne mais plus vivable que paris : pas trop froid l'hiver et l'air de la mer l'été ;) 
les épiceries ouvertes jusqu'à 23h30 pour chopper de la bière et du vin même tard 
j'étais genre trop heureuse d'avoir du double vitrage mais il sert à rien là 
c'est toi qui va te trouver une porte ouverte ! 
bon c'est pas mon gynéco ( qui m'a opéré pour rien et 800 balles ) qui a opéré pour à st-dié ... ils sont plusieurs ! #cashinvestigation 
là je bénis tellement elle me sauve littéralement la vie en mode " superwoman arrive te sauver avec tes encombrants " 
je viens de retrouver un souvenir de la belle époque ... quand une telle tragédie était impensable #sad 
stéphane bern se présente à la présidentielle américaine ? ( plus crédible que morano à la française ) !LINK! 
puis j'ai un haut côtes de beaune pour aller avec ( oui je sais ça va pas avec mais j'aime que le rouge bourguignon ) #lasttweet 
on tente : se lever à 2h30 ... oui j'en suis là 
plus le temps passe plus je me sens chanceuse d'avoir tout le monde courage à vous ! 
ah sinon prendre l'avion avec 50 kg de bagages coûte 100 euros de moins que de faire 11h de train de nuit avec changement pour barcelone lol 
j'ai officiellement la pire tête que j'ai eu depuis le siècle dernier : 2 mines + une nuit d'insomnie + levée à 5h je peux plus #old 
moi vouloir être chat !LINK! 
ce sont les journalistes qui ont posé les questions là aux femme scientifiques 
on m'a interdit de prendre des vacances début octobre ( pb de planning ) donc un collègue a eu ses vacances acceptées et manager en rtt #fuck 
soutine ! 
oui je sais :) on a des process ou c'est - de 5 min pour régler le pb et communiquer au client . 
désolée je vais prendre des anxiolytiques et me coucher ... je viens de voir le dernier walking dead ... bonne nuit 
je dois partir bosser ... il y 10 min ... donc je sors de la douche et je me rererererefais un café #passionêtredémisionnaire 
et maintenant je vais être triste car tu me rappelles une série que j'ai adoré et qui a pas été finie ;) 
c'est enfin arrivé à son cerveau ? sa dernière pique était que j'étais bête parce que j'maitrisais pas chouard en " philosophe " 
des alcooliques notoires ? :p 
je ne vois pas de quoi tu parles ;) 
ouaaais les marteaux piqueurs ont arrêté ! maintenant un voisin joue de la perceuse #lol 
euuuh j'ai loupé le i et le a 
désolée mais la dessus tu es juste un étudiant lambda ;) 
faut que je m'y intéresse ou la catalogne c'est à part ... j'ai du mal à suivre !LINK! 
bah oui quelle question 
en plus c'est même pas diesel c'est une " photo d'illustration " on nous ment on nous ne dit pas tout ! 
en même temps un cdg / ory ça ba p'tet plus vite en avion qu'en rer ? 
on a enfin l'explication des brownies à 300 ° ... 350 ° f = 175 ° c pour info goalée #enjoyplagiat !LINK! 
elle n'existe plus pour moi depuis 7 ans maintenant 
je dois voir le mauvais côté alors ;) 
mon frère est incapable d'aller d'un point a à un point b par le plus court chemin et arriver à une heure précise + / - 10 min c'est grave ? 
et j'y étais jusqu'à lundi dernier 
erf désolée ... moi au moins j'ai un nom allemand et un nom breton je peux sauver ma vie en montrant mon passeport :/ 
pour le moment ... j'espère que ça restera le cas 
et les services en hébreu ? 
les mots des mamans ce sont les plus beaux <3 !LINK! 
découvrir à 3j du départ un voisin mignon qui propose ( finalement ) son aide pour le déménagement 
c'est ce qui est fait pour l'instant ... mais avec la peur qu'il décroche de ça vu qu'il est invivable les gens vont bloquer 
pour saluer le prix nobel de la paix pour la tunisie en plus - __ - ' !LINK! 
non à croire que je suis vraiment de la génération y finalement qui aime rien foutre 
j'arrive sous le soleil à montparnasse ... je comprends pas ... 
" l'autre jour j'en ai eu pour 28 euros à midi seul sans abuser à paris ! " putain mais ils vont manger ou ? 
oh toi je vais t'arroser de frimousses ! j'espère que tu as un gros nuages pour tes données ! 
si t'es sur paris et la belle vie en livre 
pardon mais comme quoi elle t'as marquée aussi ! 
hey vous voulez pas vous occupez des mecs qui recrutent via votre réseau ? au lieu des gens qui mettent les consonnes de leur nom ? 
oui mais elle arrive encore à m'étonner c'est ça qui est fou ! 
meuf ! tu peux rentrer apparemment ! moi je suis mal par contre !LINK! 
courage :/ 
tellement menacée que j'en ai mangé dans un bar à vin pas breton à paris un soir de beaujolais nouveau ! !LINK! 
c'est mon avant dernière \ 0 / 
on dit que je me bouge pour bosser et partir avec 5h d'avance ? ( oui j'en suis là ) plus que 5j de taf 
je vais prendre l'avion dans un aéroport ultra surveillé avec plein de trucs hétéroclites dans mes sacs cause déménagement #fun 
tiens sur mon linkedin une annonce de formation en 2j pour de la sécu / 1er secours à 500 € sauf que c'est 4j normalement coucou les vautours 
il est revenu il est en turquie !LINK! !LINK! 
youhouuu je suis hyper résistante ! 
dm ... mais techniquement je crois qu'on peut la demander 
mesdames et messieurs : le rayonnement international de la france !LINK! 
j'aurais du faire ophtalmo ! sérieux si tu fais pas de chirurgie c'est tranquillou bien payé et tu peux bosser ou tu veux 
grave puis j'ai le cousin sur le cdg ! 
je suis bien rentrée j'ai frappé personne ! 
perso contrat à la cool ... juste le cdd était non justifié et y'en a vu biiien plus que 2 
j'ai des soucis qui font que j'aurai pas d'enfants , que je suis sous ménopause chimique et que j'ai pas envie d'avoir qqn #jepeuxplus 
ce sont ces cons qui ont le droit de vote et éliront le prochain gouvernement 
même une je prends ... je veux juste pas bosser et dormir sur le canap ! 
toujours pas une référence sur les 2 qu'ils faut pour finaliser mon contrat je suis pas loin de demander si celle de ma maman suffirait ? 
orly est toujours shut down à 1h00 ;) comme une gare 
j'ai un estomac d'acier mes genes de bretonne 
mais . nope ! top 10 des mots d ’ internet que vous allez oser dire en français !LINK! ##francophonie 
rooo indian pale ale c'est une bière 
c'était trop cool 30 rock ! 
après j'essaie de faire un personnalisé en une page des fois ... je l'adapte en laissant le + significatif pour le poste 
faire croire à son chef que l'on a repoussé la date pour récupérer les clés à barcelone pour assurer l'astreinte et non pour rdv médicaux 
ahaha j'ai pensé la même sur tapie !LINK! 
a bas la société patriarcale ( non rien je viens d'enlever talons , maquillage , culotte et collants gaine pour mettre mon pyjama star wars <3 ) 
je suis anti-cdd hein ... mais 18 mois de cdd c'était déjà possible ... ( je l'ai personnellement fait , contrat 100 % légal ) 
je peux physiquement pas voir cotillard 
ah pas mal mon dernier collègue qui est parti a eu tout de désactivé ... 24h avant de partir 
je teste donc pour vous rentrer seule à pieds en étant une femme dans un quartier avec une réputation bof à barcelone 
non il est con persuadé d'être un être supérieur trop malin pour que ça ou une kalash l'atteigne 
rapport journalier fait ... rattrapage des conneries de conlègue de la veille fait ... #ceschosesquinechangentpas allez café mérité 
il est 11h30 je prends donc un petit déjeuner en terrasse avec croquettes de poulet et café . #intégration #barcelone 
non y'a rien dans mon coin 
moi je réponds toujours par politesse même pour dire merde :p 
non mais comme tu l'as dit niveau vie sociale c'est hyper hardcore ! 
je n'ai pas la tv ... ça a du mal à rentrer hein 
république a été bouclé ... enfin je croyais .. 
cool avec 50kg de bagage mon dos va pas survivre :( 
vous restez longtemps ? 
les joies du btoc / 0 / fais en un tumblr ;) 
p'tet parce que cazeneuve vient d'arriver pour les féliciter ... ça doit être encore + sécurisé 
suis déçue :/ ( j'ai guardian et bbc en push ) 
je veux pas rentrer ! :'( j'ai mon avion demain .. 3 semaines de taf : 40/50 / 30 heures et le déménagement à finir 
je garde en plan de secours les îles féroés ... ils les oublieront 
oh putain #tunis :( ils galèrent déjà tellement les pauvres #soutien 
c'était ironique ... :/ 
honnêtement depuis iam et ntm ... y'a eu un bon truc sur la scène rap française ? #jesuisunevieilleconne 
je pourrais bosser ... mais non la flemme 
voilà le but de ma vie avoir ça à la maison !LINK! 
je viens juste de réaliser que je vois plus souvent mes médecins que mes potes ... encore 3rdvs cette semaine :/ 
1 an de préventive avant le procès soustrait de la condamnation ? 
ne me jugez pas c'est pour le regarder en avance . " france : vous préfèrez regarder pblv en streaming plutôt que got " !LINK! 
non je viens pas de m'acheter un thinkpad reconditionné sur un coup de tête ... non 
non t'inquiètes il va être top je l'ai vu dans plein de rôles différents il est toujours parfait 
désolée je peux vraiment pas approuver #pjletaturgence . c'est impossible de faire une loi censée , aussi vite , dans l'émotion . 
" franchement ils abusent on a que 25 euros en défraiement repas à l'extérieur .. fallait arrondir à 30 ! " - __ - ' #conlègues 
wo putain le reply all à 200 personnes pour un " cheers " c'est la peine capitale non ? 
bref j'ai ouvert mes mails pro en rentrant à la maison !LINK! 
postez des trucs drôles sivouplé ! c'est l'heure ou je m'endors , j'ai plus de cerveau dispo pour tweeter 
ça marche pas c'est un ou 2 ans et il faut ce putain de nie en attendant 
enfin courage hein nous les meufs on a au moins testé une fois ce jugement chez un ( e ) gyneco et c'est chiant 
suffit d'aller à une manif pour avoir une ligne hein 
#jesuisderace que je me suis mise hier #malalatête 
non " source : internet " 
merci ... enfin là je les vois plus ils n'existent plus ;) 
donc en gros je les fait chier emmaus parce que j'ai " que 1/2 camion à remplir " et que les jeux video et la télé sont trop vieux bah pardon 
oh non ils ont commencé à ressortir il y a longtemps ... il suffisait d'une étincelle pour allumer leur 2 neurones 
tu rigoles ? ? ? bien moins que la majorité des français ! 
toujours dans la finalisation de contrat en mode #onveuttouttoutdesuite ... aaahh je veux souffler un peu ! #barcelonamevoila 
quelqu ’ un sait comment on démissionne en angleterre et si la « notice period » est obligée ? c'est pour une amie urgent ! 
on parle de la situation en france avec mon chef , un des 1er truc qu'il me dit " je suis désolé pour ton pays que le fn soit aussi haut " <3 
elle est restée un peu plus longtemps pour faire 2-3 trucs du coup ... ça mange pas de pain 
sympa le programme de la jeunesse fn ... ah non pardon ce sont les jeunes républicains !LINK! 
déso pas déso , pas de résistance ce soir ... par devoir de mémoire que le beaujolais nouveau c'est vraiment dégueu 
une liasse de billets au cas ou ma banque me foute encore dans la merde en espagne , des sacs pour mettre de la monnaie : i am a gangsta 
boarf 4h d'avance ... j'aurais pu faire pire #plusauboulot 
je vais vous faire un planning de mes jours de tafs si vous voulez me mutez quand je me plains constamment 
soutien absolu ! ils t'ont pas sorti la théorie comme quoi ce serait ze personnage et qu'il aurait la force ? !LINK! 
y'a plein de gens métisses , typés des gays bras dessus bras dessous et tout le monde s'en fout je signe où ? ? ? #barcelone 
ah et il était blanc et catho vous vous désolidarisez ? 
destriyed au lieu de destroyed 
le seul que je m'étais fait m'a envoyé des posts du fn le lendemain :( cetait vraiment pas le bon moment 
la chance moi c'est " surprise surprise " demain 
internet / fixe / mobile / télé en moins de 24h ... j'ai payé pour du 30mbps ... j'ai du 30 réel viva espana 
pour un peu moins cher que mon 20m2 bruyant , humide , froid à barcelone j'ai ... ça !LINK! 
ils finiront par les prendre ... je regarderai tout s'accumuler en attendant et je serais encore + heureuse de partir 
le monsieur de l'internet est là \ 0 / 
et là elles sont sorties ... mais en mode y'en a partout les mecs ont fait fuck off ( je les comprends mais pff quand même ) 
t'as vu les montages photoshop ? ils sont magiques 
courage j'en ai eu des similaires ! le pire les blagues grasses sur ma vie mon corps pendant la chir 
je suis en classe " bourgeoise " dans l'avion ça me fait bizarre ... même en low cost 
l'acier a résisté à des vins qui était des " mélanges " et aux cubis australiens avec traces de noix oeuf et poisson :p 
faudrait que je m'habille pour chercher à manger et commencer le ménage pour que mon agent immobilier fasse pas une attaque 
vous croyez que ça se fait un message à client chouchou basé à bruxelles ? je sais qu'il a des déplacements à faire :/ 
oui je comprends mais je préférais te prévenir quand même :/ 
bah le coup que certains pensaient que le hashtag était pour paris hilton a fait marré tout le monde je pense 
non je suis pas encore sous contrat .. c'est en décembre 
moi quand conlègue fait une blague sur ma mère !LINK! 
l'avantage de l'espagne c'est que vu qu'ils ont été un peu ( beaucoup ) privés de libertés jusqu'en 75 alors ils y tiennent . espagne j - 12 
quand je dis aux médecins " oh bah avec tout ce que j'ai : enlevons tout " je me prends des " ah bah non vous êtes jeune et nullipare " 1/2 
bon merde je suis plus toute seule ... nan je déconne c'est le beau gosse de la clim ça me dérange pas 
:/ courage 
conlègue essaie toujours de me foutre dans la merde ... au détriment des clients ... alors que je suis démissionnaire \ 0 / 
mais sinon le fn est un parti comme les autres ! #pleurer . trois opposants à robert ménard menacés de mort - !LINK! 
sa défense " c'est bon je te dis quelque chose parce que tu vas pas en boîte une fois par semaine ? parce que t'aimes pas " wtf 
suffit de connaître " cerveza " " la cuenta " " por favor " et c'est bon 
non faudrait qu'ils aient un cerveau pour comprendre , perte de temps 
ahahahhahahah non pardon je viens de voir en qualifications requises " maîtrise de google drive " sur un poste de management it à + 40k 
chou ... y'a quasi plus de bobines ... sauf dans les cinés reculés ... mais tu pourrais faire péter le disque dur je suis sûre ! 
sinon plus de lumière sur les 2 derniers étages ... j'attaque qui si je me blesse ? #immeublelepluspourridemaville 
bus dans 20min ... j'ai été trop efficace ce matin ! 
bon bah mardi je suis mardi à barcelone ... 
après y'a peut être des trucs plus ou moins protégés et les " équipes " sécu peuvent être 1 ou 2 personnes c'est pas du haut vol 
et mon bar il va me passer les matchs de guingamp \ 0 / à barcelone ! ! ! 
cool ça va faire le ménage \ 0 / 
c'est hyper relou ... il arrive pas à utiliser un interphone non plus ... ( il avait un truc à prendre chez moi ) 
une fois j'avais 3 soirées , 1 verre aux piétons , 1 au blackdog , 1 à l'imprévu #optimisation 
des gamins aidaient les gens au supermarché à ranger leur courses pour payer leur voyage dans mon village sinon ça marchait 
ouiii enfin je vais plus vivre dans un clapier ! 
aujourd'hui je teste : la sécu espagnole . ca fait tellement peur que j'ai demandé à mon manager de m'accompagner ... 
ils ont pris 2min pour mettre en image un article de presse ? !LINK! 
je comprends :/ c'est pareil 
tu me laisses 48h ? 
le fn au pouvoir ça va être le grand remplacement de la grammaire et de l'orthographe de la langue française ? !LINK! 
je veux être dans un coin tranquille celui ou je compte aménager en fait c'est pas " pour le fun " 
hey les copains dans le coin , c'est mieux de rester sous la couette ps : je suis chez moi !LINK! 
et le mec est une " star " qui a gagné du followers avec ça je désespère là 
il est déjà parti après les interviews de différents politiques 
désolée de transmettre des infos non vérifiées mais je préfère les gens à l'abri pour rien 
après pour ça je suis pas inquiète , vu la thune qu'ils claquent pour me faire venir + le prix et la durée de la formation 
je repars dimanche je m'installe définitivement fin novembre ( je l'ai pris plutôt pour le bloquer et avancer sur ma paperrasse 
euuuh moi aussi je suis passée par la sorbonne ça a été la plus facile de mes formations à avoir 
ah apparement la poste espagnole et française c'est la même ... il trouve jamais le destinataire pour un colis 
oui je resterai toujours une française qui ronchonne ... mais je craque de 7 ans non stop de paris 
je me crois en 2016 
déformation pro je crois 
2 ) fait toute la démarche jusqu'à ce qu'au choix ... il n'y ait que .. france ( pourquoi un choix déroulant du coup ? ) 
chocolat noir à la fleur de sel de chez paul 
<-- malade fait chier trop de trucs à faire 
mec tu crois que si je commande un orly --> paris faut venir me chercher aux départs ? ? ? #raslecul 
ah ouais quand même ... euh t'es sûre que ça vaut pas plus le coup une laverie ? 
allez un sac à 16 et l'autre à 18 ... j'abandonne pour les 6kg auxquels j'ai encore le droit 
j'ai des collègues us ... ils parlent en heure ché pas quoi , en degrés f ° et m'engueulent parce qu'une de mes sonde a 3 min d'avance 
allez faut que je décroche , une série à la con puis un carton ... je déménage dans 14j 
oui il est dans la commande ! 
un dictionnaire offert un bescherelle en bonus ça aurait été pas mal ... !LINK! 
2014 une chasseuse de tête me contacte , échanges , cv ... puis elle répond plus 2015 la même me renvoie la même offre ... me suis fait plaiz 
bah sinon comment tant de gens sauraient que ton fils est génial ? 
j'ai un ami qui cherche un ( e ) trad fr / eng en live le + c'est payé le - pas trop donc gens voulant se faire de l'exp . bienvenus ! 
je n'ai que des gens triés sur le volet ;) 
bah oui mais je suis débile ... pas comme si je les avais lu ( en partie ) et étudier hein : 
un mec , il a commencé 1 mois + tard suite à une démission , a eu tous ses oraux et écrit : licence refusée , il manque un papier 
sinon là y'a bhl sur qui t'explique qu'en gros c'est pas compliqué de se débarrasser de daesh ... 
si tu trouves un cisco essaie admin / admin , cisco / cisco ou admin / password :p 
allez un shoot d'animal mignon ! !LINK! 
c'est pas ireland's call normalement ? 
c'est pas clair certains parlent de coups de feu , mets toi à l'abri le temps d'en savoir + steupl 
j'ai vu que le modèle stormtrooper 
j'ai plus de canapé non plus 
de tout ! même pour le service public ! 
xd mais tellement juste attend il ressemble grave a un mec au lycée avec moi je check 
oui ok mais en plus sept flics 
bon ok je ferme les yeux pour cette fois ! 
mets des boules quies ? 
mais genre depuis bien 2 ans hein ! 
c'est adrian bower l'acteur 
en fait y'a la même météo à barcelone et à brest .. !LINK! 
oh non :( pas la soirée avec la piscine lego 
l'état de ma boîte mail ... #spainiscoming 
l'ingénieur qui chouine : oui mais ce matin j'ai du venir à 9h devant moi la meuf levée depuis 5h et qui fait 50h cette semaine #killthemall 
il a appris leur existence dans les journaux ! 
y'a de la charcuterie à emporter dans des cornets pour la grignoter je rentre pas na #barcelone 
bon j'ai découvert odd mom out je vais rien foutre de la soirée 
en tout cas je suis pas à béziers ! ( en plus y'a 3 kebabs dans la rue ) 
pas vraiment ... enfin vraiment pas tous 
j'ai demandé 4 fois au mec si c'était bien 1euro pour le café en terrasse je veux pas rentrer 
" beaucoup d'alarmes sur xxx " et sinon combien ? sur quelle partie ? pourquoi ? ah non c'est dimanche faudrait pas bosser - __ - #atwork 
des trucs à faire trop la flemme ... un stagiaire ? 
il avaient les jambes les plus douces que j'avais jamais vu ... et le bronzage le plus pourri 
bon j'ai même été draguée par un stewart enfin je crois je fais tellement espagnol qu'il me parlait en catalan 
mois de novembre : 50/40 / 50/30 h ... faudra qu'ils expliquent d'où mon contrat est un 35 h et d'où 50 c'est légal 
ahahahah mon planning de fin décembre genre encore et si je passais mes 30 ans / noël / nouvel an sans voir personne à bosser nope 
alerte info les militants fn ont trouvé la solution pour le terrorisme #putaincestpossibledetreaussicon ? !LINK! 
non mais je pense savoir c'est la somme du loyer avec qques jours de moins envoyé automatiquement ... 
bon allez 2ème sac et fin de vaisselle ... easy je me lève dans 6h 
je vois l'humain comme une interface à même titre qu'un ordi 
pour noël je veux ça merci : !LINK! poke ( enfin ça gonfle en manuel aussi ... j'y arriverai ! ) 
t'as donc réussi à déchiffrer ! congratz ! 
allez concentration je coupe tout à dans quelques heures ! #barcelone 
( en vrai j'en joue pas de mes catégories de billets ... sauf si y'a un con ) 
pour la journée 
le site des impôts ne connait apparemment absolument pas les balise <href> - __ - fatigue 
ah oui faut que je réaprenne le vélo ... parce que c'est le pire mytho du siecle que ça s'oublie pas ! 
yep bar gay friendly avec des super tapas et des super mojitos ! et que des espagnols en patron et serveurs 
oui c'est mieux comme ça ! je disais ça pour toi ça doit être pénible d'entendre des tirs 
ma maman : tu vas avec ta pote à ikea ce week-end ? moi : non maman c'est pas qui vient ce coup ci 
quelqu'un sait si c'est safe maintenant ? j'ai une pote dans son bureau juste à côté qui a bientôt fini et demande !LINK! 
je t'ai répondu en dm ;) ça prenait + de 140 caractères 
a peine arrivée ... session pas connectée ... manteau sur les épaules ... obligée d'appeler un client que debilou a fait paniquer pour rien 
et vous avez vu les fachos qui ont " sauvé " des moutons de l'aïd ? ? genre ils vont aussi sauver les vaches et cochons et les emmener à la spa 
par contre y'a un truc que je risque de pas très bien vivre à barcelone : beaucoup trop de gens en desigual j'peux pas ! ( j'ai des pb de vue ) 
a quelle heure je serai en droit de penser que " las nueve " c'était 21h et pas 9h pour l'installateur d'internet ? 
déjà que le vote électronique est une connerie ! 
courage : * 
<3 <3 <3 cassedédi à : regarde le paradis existe !LINK! 
heureusement que je connais le coin ... #lasttweet 
pour info une condamnation de 8 ans en 2008 il faut virer la durée de la préventive + quelques mois de remise de peine.donc ça semble normal 
pas pêché il est arrivé tout seul ! pourquoi je me fatigue ? 
6 pilotes dans l'avion qui dit mieux ? #bcnory 
ok je suis en quadruple poste ... les ingés sont occupés à des trucs persos je peux même pas aller aux toilettes mourrez tous 
voilà suffirait de combattre les fraudes pour ne plus avoir de trou de la sécu . tout va bien ! ça y est je suis énervée #cashinvestigation 
il a annulé une galette ? 
oui puis en tant que femme je dois avoir tord du coup ? 
vivement que je me casse ... !LINK! 
bah je vois pas le bout du déménagement même si les trucs avancent et j'ai un planning de taf à la con 
stade : nuggets au fromage pour le p'tit dej #malalatete 
sinon le monde se divise en 2 c'est ça là ? entre la #teamdrh et la #teamcgt pour info allez , je préfère le rouge aux mecs torse-nu #teamcgt 
une ballade de santé ! 
ah ok je fais quoi avec mes amis militants qui le sont pas je leur demande ce qu'ils font là ? 
les 2 définitions sont bonnes tu as la traditionnelle et parle de la moderne 
je crois que plus personne veut me répondre tellement je me plains de mon déménagement même pas moman :( 
oh putain j'ai un bac + 3 ! je suis donc méga intelligente ? 
j'ai cru que tu parlais de ton nouveau job j'ai eu peur 
oui et non .. elle a fait la loi de départ contrats signés depuis 2014 et macron l'a ouvert à tous les contrats même + anciens 
hein quoi une explosion ? mais nooon y'a foot !LINK! 
j'ose espéré aussi que la région d'ou je viens est pas encore pourrie par ce genre de personne 
pour l'instant y'en aurait pas ... enfin ça paraît improbable ( cf ) 
non juste de moins en moins l'impression de vivre en france en 2015 quoi 
je crois que je viens d'être interrogée par la " police du airbnb " de barcelone sur l'appart d'en face ... 
non 2 par contre ... 
josé <3 
merci <3 je commençais à faire des plans de goulags dans ma tête 
- ça te fait pas bizarre de partir ? - i've got 99 problems but a bitch ain't one #atwork 
et " vous n'avez jamais étendu votre linge à la fenêtre " 
courage : * 
c'est pas sa faute , elle a du prendre au 1er degré un sketch de !LINK! !LINK! 
niveau religion 
y'a pas un truc chez les cathos genre on te gifle tu tends l'autre joue ? 
déso mais je dois dire merci macron ... oui je pensais pas que ça arriverai mais c'est grâce à lui que j'ai un prévis d ' 1 mois pour l'appart 
c'était mieux avant ( oui j'ai mon profil depuis la beta ) ... et niveau mec c'est pas mieux hein .. 
merci à toi ! souvent s'ils trouvent les gamins et communique l'infos aux parents c'est très efficace ! 
j'en avais 3 ! 
le mec qui a attaqué ceux de la ligue de protection des oiseaux qui démontaient des pièges à pinsons ? 
nope c'est mon planning je sais pas ce qu'ils ont magouillé :/ 
bien sûr 3 trucs c'est juste pour te donner une option de dej sympa à 12 euros ;) ou si tu as faim après quelques verres 
collègue chouchou m'a fait une démo du soft pour lequel je bosse et moi : nan mais la le padding est pas bon ! il me prend pour une folle 
ça relève d'un problème psychiatrique là non ? !LINK! 
rassurez moi on envoie le gign à bamako parce que l'on se préoccupe de tout le monde , pas seulement parce qu'il y a des français ? 
les gens pourraient arrêter de dire " second " au lieu de " deuxième " ça me stresse et les résultats me stressent déjà assez #regionales2015 
suite de mes aventures : trouver un autre hébergement pour ce we 1 jour 1 imprévu 
bon je sais vous bravez l'état d'urgence manifestez pour l'écologie je suis de tout coeur avec vous hein j'aurais même préféré y être 
la dernière fois que j'ai deménagé j'avais un mois pour transférer mes merdes à 4 stations de tram c'était moins stressant 
même avec tabatha ! 
j'arrive pas à bosser je suis trop en stress ... toujours pas la confirmation de l'appart de mes rêves :'( 
par contre y'a de la bonne passoire aussi ! de temps en temps 
donc ma boîte a desactivé mon badge 1 mois avant mon départ ... suspense ai-je toujours un mail 
oui quoi ? 3h que je suis debout hein 
conlègue tout content a envoyé un mail à la terre entière pour des alarmes aperçues ce we ! sauf que ça a commencé y'a 6 mois , on est dessus 
précision pour mon tweet à ce sont les rebelles civils qui twittent en risquant leur vie depuis une ville tenue par daesh 
y'en a en france aussi . xd je comprends pas 
pour tout vous avouer les gens ce sont pas tant les décisions de hollande qui me font chier ... c'est qu'il ait pas pris un peu plus de temps 
mail de vueling : nous vous conseillons d'arriver au minimum 4h à l'avance à l'aéroport wo putain ça promet lundi cop 21 de merdeu 
sur les 5 candidatures que j'avais ... 5 ont fait des erreurs éliminatoires ... juste un que je peux sauver pour avoir la prime 
" personne nous empêchera de boire des terrasses " mec t'as l'air gentil mais le terrorisme donne pas d'excuse pour picoler avant 12h00 #lpj 
elle est passée inaperçue , final dans 1 semaine , moins sexy que vikings mais perso je trouve que ça se regarde bien 
j'espère au moins qu'ils te demandent pas de rattraper les 2 minutes le soir ! ( je rigole même pas vu ce que tu m'as raconté ) 
bref j'ai qui me suis 
je vote aux régionales ! #planningfamilial #marionmaréchallepen !LINK! 
moi aussi ! ( je rentre du boulot ) 
fn 1er sur l'info ... pourquoi avoir la décence d'attendre que les cadavres refroidissent ? !LINK! 
pas de suite t'es jeune mais à long terme oui ... faut éviter à tous les repas le porc ( perso abus = début cholestérol ) 
pardon c'était pas skype :p un autre truc pro 
puis t'as lando aussi qui est black ! 
enfin je suis bête si l'info avait été sûre j'aurais eu guardian + bbc ( assez improbable que les 2 se plantent ) 
une meuf qui traite les migrants de : sale race / rats / merdes demandait un cm pour les gauchos des commentaires de morano #done je l'ai signalé 
non mais j'arriverai en avance ... au cas ou c'est tout ... , 
je viens de tenter une cascade mais je me suis un peu rétamée ... appeler ma banque 3 minutes avant l'heure d'ouverture 
bah normalement c'est interdit de créer des apatrides si on a signé la convention de genève 
bah personne en a mis dans la boîte ... aucun des 20 qui bossent pas 
tu veux faire une battle d'animaux mignons ? 
je minore toujours ce genre de pensée , c'est public twitter ... ( en vrai je faisais des plans de goulags dans ma tête ) 
j'ai une spécialité dans les aéroports : tomber sur des équipes sportives de haut niveau dont j'ignorais l'existence #maviefascinante 
j'ai une pote qui organise des événement publics et c'est l'hallu ce qu'on lui demande 
vous savez comment je me plains des travaux tout le temps .. je suis dans mon appart à barcelone ils refont la rue au marteau piqueur 
" il marche super bien le traitement sur vous on va le diminuer de moitié en dosage " ouais cool du coup suis clouée au lit là #endometriose 
même pas c'est lui qui essaie de négocier 
un jour un ingénieur a purgé des logs pour planquer une connerie ... il restait plus que la ligne avec l'ip qui avait purgé 
e suis la meuf horripilante qui a jamais vraiment cherché pour un boulot dans sa vie en période de crise ( j'ai fait des cdd de merde aussi ) 
bon c'est cool je suis partie à barcelone avec un vieux sac y'avait encore tout dedans : anti-douleur , spafon , produit de luxe ... 
mais genre serieux ? le seul jour ou j'y suis #barcelone 
je suis baptisée ... républicainement ! 
c'est le minimum que l'on puisse faire dans ce genre de situation . bon courage , j'espère que vous trouverez ! 
sauf dans game of thrones le vin est pas toujours une bonne idée !LINK! 
moi je mets des tongs avec des chaussettes ! !LINK! 
moi j'ai peur des gens qui me disent " sale étrangère qui fout la merde " parce que j'ai vaguement une gueule d'arabe 
déménageur : vous avez des gens pour nous aider à déménager les cartons ? euuuh c'est pas leur métier ? 
cool si trop relous j'ai le nom de la boîte .. enfin bon j'aurais préféré mon italien 
juste que la la plupart des temps ces gens sont sur des missions " secrètes " on en parle pas ( j'ai trainé dans l'armée ) 
oh putain ... sérieux ? clément était de brest en plus mais putain !LINK! 
surtout y'avais une recrudescence de " mec bien jme prend pa la tete dan la vi de ts lé jour " 
du coup faut pas garder la belgique non plus ? 
only pourra me comprendre . meuf t'as vu l'épisode 2 de grandfathered ? je veux épouser john stamos même si son nombril est moche . 
je suis une matheuse ... quand t'as la logique ça revient assez vite et j'ai de l'expérience qui date 
sinon le #slipgate c'est déjà fini ? j'en ai pas entendu parler depuis ce matin ? 
tu as prévu la villa hadriana dans le trajet ? ( même si c'est un peu éloigné de rome ) généralement son charme agit ;) 
au fait ils ont arrêté le direct comme i télé lors de l'assaut hier ? 
généralement c'est un package misogynie + homophobie 
sur jessica jones ? 
ils mériteraient d'être fichés s pour mise en danger de la sûreté de l'etat tiens ... !LINK! 
transavia ce sont des cons leur seul avantage est d'atterrir dans le terminal le moins relou de barcelone ( tu gagnes 30min ) 
bah au pire consulat et ya de la place jusqu'au 20 chez moi 
mon sac est derrière le bar et on croit que je suis la meuf du patron #barcelona 
cherche enfant à louer pour samedi !LINK! 
dans la piscine à boules de ikea ? c'est mon programme de l'aprèm :p 
je viens de tester pour vous " des gens qui incitent au port d'armes pour tuer des arabes " ça respecte la charte facebook pas comme un nichon 
je peux même pas :'( 
hey mais je suis à côté de la voiture bar ! ( l'autre conne mâche de plus en plus fort avec la bouche grande ouverte son chewing-gum ) 
sur mantes ? euuuh j'ai squatté là bas 3 semaines j'ai envie de te dire nope ! :/ 
j'ai essayé hein ... :( 
ça vient d'arriver :/ donc je sais pas 
ce sont juste des connes ... 
compte identitaire qui l'a diffusé avec comme justification : vous avez diffusé le petit aydan :/ ils n'ont aucune limite 
* aucun services n'a été blessés durant ces cascades * * toute ressemblance avec des personnage existant serait fortuite * enfin pas vraiment 
tiens le fn qui veut que le moindre musulman d'apparence se désolidarise de la moindre attaque ne dit rien sur #melun où c'est un des leurs 
mais si ! en catalan je sais dire " bonjour merci bière vin blanc vin rouge " ça me suffit ( et dix pour une station de métro ) 
courage ! je sais pas si tu as testé mais l'antadys me soulageait un peu genre du pas vivable au " ça fait mal un peu qd même " 
bon j'ai regardé niveau sécu , appart , impôts , retraite ... pour éventuellement partir à barcelone . je checke okcupid ? ? 
l'argument " non faut se mettre en terrasse c'est de la résistance " marche pas très bien avec un pote non fumeur quand il pèle oui j'ai osé 
j'imagine la gueule du type ! ! ! quand il a ouvert la valise 
je te conseille d'essayer un jour ! 
soit les gens ont tous 12 gamins à nourrir soit ils se préparent à l'apocalypse #ltauchan 
allez diner en famille , rassurer le petit frère ... heureusement ce vendredi était un des rares ou il était pas dans le coin de l'attaque 
et c'est grave la merde aujourd'hui ... 
j'en entends d'autres ... ( je suis sur le chemin entre villacoublay ou l'héliport et saint-denis ) 
la commerciale a décroché un gros contrat 2h qu'elle souffle la dedans #killinginmymind !LINK! 
a brest il y a 2 mosquées , la radicale et l'autre : encore des coeurs sur la mosquée ! !LINK! via 
on m'envoie toujours des tweets " aide aux victimes " pour ma rougeur due à une capsule de corona récalcitrante what is wrong with you people 
tout comme le rh d'air france ( j'avoue elle est pas de moi ) 
et sms du petit frère il était pas au bataclan ... je respire un peu 
non ... mais du fromage ça compte ? 
le teleshoping le plus chelou du monde #vivaespaña 
putain mais il est con " tiens un incident majeur en cours je comprends rien peut-être qu'on a perdu des services je vais fumer une clope " 
<3 moi aussiii ! <3 
sérieusement ! on est revenus dans les années 50 ? !LINK! 
ah bon ? j'ai du rêver alors 
tu portes la poisse jusqu'au 78 ? #jdemande par curiosité 
enfin une parole raisonnable sur les rispostes des anonymous ... entre autre !LINK! 
on a rien mis en oeuvre contre certains fascistes qui sont arrivés au pouvoir , des fois on mesure mal le danger 
mail de 15:08 lu : il aurait du le transférer au groupe en 2nde ligne . du coup toujours pas sur mon mail , je l'ignore #connasseactivated 
oula non c'est un cas désespéré 
hey les copains belges vous avez le droit de nous dire si ça va quand même ? #brusselslockdown 
non mais y'a genre une dizaine de terrasses facile sur la place seulement 2 au soleil le mec y va et se plaint putain #goulag 
ah on peut pas être laïque et catho maintenant ... on dégage les cathos de notre pays ( j'essaie de suivre la logique ) !LINK! 
non sorry je suis même pas capable de sortir de chez moi ... et me lève à 5h demain je sais pas encore comment :/ 
c'est cool les avions low cost l'alcool est payant comme ça je cache mon portefeuille et je fais pas une delarue sur les beaufs over relou 
tu vas rire ... j'ai déjà mon bar ;) 
je crois que je vais facile partir avec 2h d'avance aujourd'hui ! #déjàmarre 
je me crois en 2016 
c'est là !LINK! ;) 
ça y est j'en veux un c'est malin ! 
t'es sûre que t'es pas dans une classe pour des formations de réinsertion pour des gens qui sortent de prison ? 
pas touchée directement pour l'instant , mais des pensées à ceux qui recherchent toujours quelqu'un , ou qui ont perdus des proches , amis :( 
le mec enchaîne " j'ai travaillé sur le crestor avec le labo " sur " je ne connaissais rien au dossier du crestor " #clapclap #cashinvestigation 
moi j'aurais peur : qu'il y ait des gamins qui crient , que le wagon bar soit fermé ou qu'il y ait plus d'alcool 
ouais mais une 9ème année sans noël et nouvel an nope 
rapport journalier pas encore fait ... rattrapage des conneries de conlègue de la veille fait ... #ceschosesquinechangentpas café 
oui je sais ... le problème sera l'état de la circulation 
oui je sais bien hein ! mais pour le coup c'était bien lancé quand même 
bon allez pas le tout j'ai une vraie vie dans le vraie monde celui de 2015 ! bye 
après les attentats , mohammed 27 ans , témoigne depuis la capitale de l ’ etat islamique !LINK! via 
je l'ai vécu ! je suis là pour te soutenir si besoin ! astuce : tu dois au moins en avoir 1 moins con ( ne ) que les autres trouve le 
non classique journalistes à la con 
je bosse pour des anglais ... et une des condition est d'avoir le français en langue maternelle :p même pas honte du coup 
soutien à qui a été agressé en faisant son travail de journaliste en couvrant une manif de la ldj ( info ) 
p'tet qu'avec des dessins les gens qui font l'amalgame terroristes / musulmans comprendront enfin ( on peut rêver ) !LINK! 
alors la je bloque :/ 
oui mais ça l'est déjà depuis ce matin à cause de la cop 21 
juste les gens qui flippent des barbus ... vous voyez ces photos ? vous pourriez leur foutre la paix aux barbus du coup !LINK! 
c'est jouable :) 
ok je recommence mes 16h de sommeil par jour ... je vais me coucher . ( je vais finir par penser à une allergie à paris ) 
sinon je déguste ce bouquin ... je n'imaginais même pas le 1/100 ème de l'horreur de la st-barthélemy en fait 
" madame on prend qu'un sac de monnaie par personne " meuf tu pouvais pas le dire quand tu m'as donné 8sacs ? ? ? #labanque 
donc la " ratp sûreté " de barcelone se sont des mannequins c'est ça ? 
pour info les chiottes proches du hall d'embarquement avec les vols pour uk et us étaient gardées par des militaires armées 
suis au stade supérieur je demande une caña ( un demi pression ) 
nope y'a des formulaires 564546 et 5765765 à remplir ... mais sans le lien vers le dit formulaire 
en fait y'a plusieurs points signalés 
j'ai annoncé mon départ à mes collègues anglais je reçois trop de message d'amour <3 même du numéro 2 
j'en ai vu au collège de la part de profs ... malheureusement 
oui ça ira merci :) je sais juste que quand tu bouges seule y'a une phase d'adaptation mais je sais qu'elle passe ;) 
t'as oublié #jesuischien dans ton mail ! !LINK! 
j'ai décidé de surnommer mon conlègue morano , parce que quand tu le crois au top de sa connerie il fait pire , et pense avoir raison 
bon d'accord 
oui je pars parce que j'ai été débauché en fait ! 
en fait j'aurais vraiment besoin des deux pour des besoins pro et avec de la ressource ... 
attends je pars pas en espagne ? ( j'espère qu'ils parlent juste de shengen ... c'est pas shengen uk toute façon ) 
ici c'est soleil et 17 degrés le pilote vient d'annoncer 9 et de la pluie à paris ... je vais pleurer #hastaluegobarcelona 
oh tiens ça faisait longtemps ... un mec chelou qui m'a emmerdé en me collant , pitié dites moi que barcelone c'est calme 
note aux potes qui viendront me voir ( et à moi même ) prenez ! !LINK! 
aaahj'ai fait une faute 
oui je sais ! sinon je rédui à 1 an en me mariant à mon collègue puis je file en angleterre et en 5 ans j'ai les 2 ! 
y'a des autoroute aussi de fermée , il vient de province et a 3 chargements en idf 
conlègue fait chier il regarde un film à blinde le dernier " hobbit " que j'ai pas vu en français ! ! ! c'est goulag direct ça ? non 
alors j'adore les animaux , je suis triste pour ce chien ... mais l'afp qui utilise #jesuischien j'ai ri ... !LINK! 
je prends sauce barbecue ... sorry je suis une mécréante 
aaah j'ai fait une faute à un potentiel top tweet merde je répare ça quand je sors du bus surblindé à cause de la pluie 
merci tout le monde ! ! ! pour l'ophtalmo :D c'est chouette twitter 
c'est de l'arnaque le teaser de #got non ? y'a rien de nouveau dedans ... que du vieux 
ohla nanard + le figaro + le mot " choc " ... je vais lire mais j'ai peur !LINK! 
mais euh je fais avec ce que je trouve au fin fond de la banlieue :'( 
non le candidat régionaliste qui veut picoler tranquille je pense 
je ferais ça en dernier recours ... c'était pour du " dans la journée " j'ai encore l'espoir qu'il soit dans 1 des 9 cartons 
je teste pour vous : avoir rendez-vous dans une banque espagnole ça a l'air pire qu'en france 
par contre y'a un mini chapitre si tu pars à monaco - __ - ' 
je sais pas quoi penser ... surtout que c'est mon film culte ... mais faire un 2 sans avoir respecter le bouquin ? !LINK! 
j'ai tout résilié easy : assurance , mutuelle , free ... edf je suis pas sûre d'y arriver 
du coup tu peux être ministre 
ragnar est de toute façon un mélange des plus grands rois vikings ... 
me sens moins seule <3 
pas ça le problème le " non " d'un mec est compris tel quel mais il y a tous les gens qui pensent que une femme qui dit non c'est oui 
mais le vin c'est sacré bordeyl ! goulag direct pour ces gens 
c'est un mail d'un client qui demande pour toute la boîte ... elle a même pas pensé à glisser : on est tous là 
je sais plus si je dois te follower du coup entre mon bac + 3 et mon année de glande intégrale à la sorbonne ;) 
oh c'est bon me jugez pas ... !LINK! 
et j'ai un nouvel ordi <3 rien qu'à moi <3 y'aura du w7 et du ubuntu en dual boot <3 hiii hiii 
ok je vais donc réellement investir dans un bunker et devenir survivaliste si ce mec devient président des usa !LINK! 
t'as ce test ( fait par des chercheurs ) ... mais après ça donne juste une idée !LINK! 
erf courage 
et encore un boulet racisto / facho tout ça ... ils poussent comme du chiendent ou alors twitter c'est leur coin à champignons ? 
arretez d'illustrer vos articles avec balkany énervé j'ai " gallette ackbar " dans la tête et je rigole .. du coup je peux pas lire 
- tu peux faire une demande pour accéder à cette ip - non je l'ai fait ça marche - j'ai testé ça marche pas - non j'ai demandé ça marche 
what ? ils savent que les 2 recherchés sont rasés de près en plus ? !LINK! 
j'ai autant de chance de mener une grossesse à bien ( en souffrant 9 mois ) que de gagner à l'euromillion 2/2 
ah finalement une lueur d'intelligence chez les " républicains " !LINK! 
et qu'elle peuvent aussi joliememt se mélanger 
français au moins parisien pas impossible 
soutien je bosse en équipe ultra réduite avec des collègues anglais qui vont être à donf 
pourquoi pas la légion ou les commandos marine ? 
depuis ce matin j'envoie des mails , aux usa , uk , suisse , inde ... les mecs c'est férié ici ayez pitié merci cordialement 
dis tu pourrais mettre au plus vite tes itinéraires à jour avec les restrictions de la cop 21 ? merciii 
non je suis seule et indépendante mais j'hésite entre n . et e . déjà :p 
et oui j'arracherai bien les affiches fn mais en dessous il y a du dupont-gnangnan et encore en dessous du supra facho non signé #flemme 
c'est pas en corée du sud que des gens se font plein d'argent en mangeant live devant une webcam ? 
bon sens , infos pratiques !LINK! 
hey les copains dans le 10/11 ème et saint-denis vous pouvez rester chez vous à l'abri ? merci 
enfin bon barcelone doit pas refleter toute l'espagne 
quoi ! ! non c'est tout une culture , une population présente encore dans 4 pays en europe 
enfin plus de mails non lus ! ça marche bien ctrl + a / clique droit / marquer comme lus ( oui j'en suis là ) 
j'ai déjà des pistes :) et je pars là bas mi octobre : ouvrir un compte en banque , trouver un appart ... merci pour les infos 
je te dois 20 euros de bière à barcelone ... soit 7 pintes ! !LINK! 
hey les copains dans le réseau vous auriez pas des soucis avec colt aujourd'hui ? genre encore pire que d'habitude ? #jecraque 
putain mais on apprend toujours l'histoire à l'école ou ça a été zappé depuis que j'y suis plus ? !LINK! 
ok donc barcelone mardi ça va être sympa ... je vais éviter de dire à l'entretien que j'ai une tendance indépendantiste . 
hey on t'as enlevé l'utérus alors que l'on devait pas , t'es en chaise roulante on va te filer 700 balles serieux ? #cashinvestigation 
les gens qui bossent en mode international pourraient-t-ils préciser si l'heure elle est en gmt / bst / cest / l'heure de chez moi démerde toi 
tu fais que citer une mesure proposée par ben carson ( bon enfin lui voulait juste entraînement au combat et armes ) 
heureusement que j'y allais que pour chercher une éventuelle myopie ... le mec a même pas calculer la cicatrice dans l'oeil droit 
besoin de support .. je suis réellement à la limite du burn out .. conlègue a encore réussi à dépasser les limites ( celui qui est déjà au top ) 
j'ai le petit frère ado qui va mal depuis les attentats , il est aggressif en colère , il ne sourit plus , et ne veut pas voir un psy any idea ? 
p'tet illégal en espagne mais barcelone t'as plein d'antifas avec ce genre de t-shirt en catalan .. je soupçonne que ça passe 
je suis tellement à jour que tu m'as vexée avec ta question :p 
oh ... barcelone ... donc chaud en plus de modifier les plannings à chaque fois 
j'ai rattrapé à l'arrache aujourd'hui ( ps y'a des bonne promos sur le crémant à monop pour pas se ruiner ) 
ah bah non j'ai mis exprès " juste " ultra droite histoire de pas me prendre une armée de troll :p ( pas grave va je bloquerai ) 
je l'ai pas moi 
on lit un bon livre ! et on s'enfuit pendant quelques heures 
oui ça doit être mieux ! je l'ai faite 2 fois au soleil octobre et avril de mémoire 
tu pars quand ? 
mais entre 1,50 et 3,80 ! je croyais que c'était petit 
on peut juste rt si on est des feignasses ? !LINK! 
tu pouvais pas mettre ton sac à main dans ton sac du coup ? 
ça va être convivial si y'a bien une seule chose ou je veux rester au papier c'est ça , le vote \ 0 / 
bon ok pardon ... des frites alors ? :D 
ah non mais pour le matelas gonflable , y'avais la soluce utiliser mon cerveau ... j'aurais gagné 1h de ma vie , ça se gonfle en 10min en fait 
je viens de découvrir la " clara " bière / fanta 
combien de fois peut on renouveler un cdd de ministre ? 
pareil je suis tristesse :'( je veux pas être sous-estimée par 
mais mais y'a un ostéopathe bombesque dans le cabinet médical de ma gyneco ? et si je rompais avec le mien ? 
pourquoi je me suis dit " tiens si je passais au super gros auchan un vendredi soir " #lenfercestlesautres 
6j que je peux rien jeter ... je vis dans 20m2 ... je suis en tri pré déménagement ... je bénis le fait que ma micro cuisine ait une porte ! 
ok j'ai ri ... la connerie des gens des fois ... !LINK! 
yep :) nouveau job nouvelle vie dès décembre à barcelone 
!LINK! gign + commando marien pour celui là 
embarquement ... j'aime pas trop trop l'avion ... #barcelone #toutvabienrespire 
oh tiens une annonce de poste à + de 40k et j'ai les qualifs et l'expérience ah bah oui normal je le faisais à 50 % en apprenti à 700euros 
5 ) clique sur le lien du numéro chelou en gros " démerde toi c'est le consulat qui te le donne " 
je te parle purement d'un point de vue géographique et transports hein ! beaucoup de gens sont sur paris 
on dirait un appart de magazine ! 
allez dans moins de 3h séries pyjama star wars et mon lit ! il faut s'accrocher en sachant que de belles choses arrivent ! 
c'était à côté de paris 
on va dire que je préfère l'imprévu l'hiver , ils ont des pures boissons chaudes , ou pour bosser l'aprem ... et piétons l'été 
sinon avoir un numéro de sécu en espagne : 10 min montre en main pourquoi vous restez en france ? 
robert ménard et le « grand remplacement culinaire » à béziers !LINK! via 
moi actuellement au boulot 
je passe d'un collègue qui me demandait " combien coûte linux " à un qui va m'aider à installer le dual boot ( je connais que la théorie ) <3 
sauf que je bosse ... enfin faudrait que j'y aille 
jamais testé ... jamais pu donner parce que j'ai un sang chelou après y'a des gens qui jugent partout 
non mais j'ai 3 promesses écrites de me les faire ... juste ils les veulent de suite je peux pas presser les gens 
oui voilà ... surtout au prix que l'on m'impose ( + la partie entreprise ou je paye des impôts dessus ) je les saigne honnêtement ! 
non une nouvelle ! + le mec derrière mais j'ai fait les gros yeux il a rangé son paquet de gâteaux 
je suis même pas militante athée ... je respecte mes racines mais aussi celles des autres 
on est bretonnes aussi donc la base de nos valeurs : si t'as des trucs chouettes à manger boire écouter on est pour ta culture ! 
et j'ai toujours pas la confirmation de l'appart ... fuccck 
pourquoi je les changerai on est dans le même camp aux mêmes manifs sur les mêmes combats ? 
pas con ! perso mes gants sont dans des cartons avec mes bonnets - __ - ' 
ces derniers temps j'hésitais à aller revoir ma grand-mère ... elle est plus raciste que zemmour et ménard réunis pas la force ... 
je pense pas qu'ils capteraient une métaphore les mecs à qui on s'adresse en fait 
et si le choix se portait sur une ville anglaise moins chère que londres ? ça réduirait pas un peu le budget 
t'excuses pas t'as malheureusement de quoi l'être :/ 
oui ça motive un peu plus :) 
nan le vélo je gsais plus en faire du tout 
ça au moins c'est original ! mais sur mon soft je vois que la 1ère ligne donc j'aime bien avoir le résumé de la sittuation 
obliez mon dernier tweet ... je crois être en 2016 je réserve même des hôtels en 2016 et mal à la tête ... sorry 
bah voilà ... donc il fait bien parti de la même famille vous venez de le démontrez merci ! 
en toute logique on ferme les stations quand c'est comme ça ... 
des voitures thunées ! 
mais du coup y'a une catégorie de fiche s pour fait des brocantes ? 
bah entre 1h45 d'avion et 4h45 de train ... si 
je suis juste réaliste et au courant des lois francaises ... mais je te soutiendrai vraiment ! voir j'en crève avec toi 
pas encore si elle répond pas on a un contact en commun ;) 
non mais même si mon manager fait de la merde dans les tickets j'abandonne ... - __ - ' plus qu'un mois #forceethonneuretjedipourmoi 
trop classe pour être vrai ! t'as triché ! :p 
80 euros ! ! ! non c'est gentil mais un taxi devrait me faire le détour pour ce prix :/ 
te posent plein de questions sur 15 mails pour à la fin même pas un petit mail de remerciement de oui / non mais merci 
oui je sais mais je m'attends au coup de blues quand je vais réaliser et les 15 1ers jours ( processus normal ) 
nope je l'ai appris par hasard 
je sursaute dès que j'ai un mail ... mais c'est jamais pour l'appart 
vu : la meuf qui comprend pas pourquoi à 10h40 son avion qui décollait à 10h20 n'est plus affiché #whatiswrongwithyoupeople 
hey hey je les ai vu un paquet de fois je paye pas :) 
je l'ai acheté y'a pas longtemps en plus une occaz en fin de série un joli samsung 
ok je dois signer un doc . pour ma banque ( suite à chgt d'adresse à l'étranger ) comme quoi je ne suis pas chef d'etat , ambassadeur , député ... 
moi non plus ni en catalan :p 
vous bossez dans ma boîte ? !LINK! 
ah merci ! je pense qu'à un truc ce sont le civils qui morflent déjà là bas depuis des années 
hey mais moi je serai à barcelone sinon ! la maire est podemos ! y'a des indépendantistes très de gauche ! 
bon bah rentrer de nuit c'est vraiment tranquillou plein de monde de tous les genres et âge ... \ 0 / je signe pour barcelone 
ça a un rapport avec bootstrap le framework ? 
je suis française mais là ou je suis ( en espagne ) l'humanité va bien même très bien ! donc ce n'est pas une erreur 
ah oui inconnu au bataillon en effet 
je sais même pas le comment du pourquoi 
non mais le bureau est en 24/7 et on a un " arrêt " de dernière minute 
lui a sa femme ses 3 gamins ( dont un avec des lunettes qu'il a payé 50 balles de + pour un ourson ) pour le même prix que moi 
si si pas de soucis pour celui là ... après p'tet que ça augmente les nausées mais c'est tout . faut juste que j'arrête la clope 
et apparemment il etait contributeur sur boulevard voltaire aussi 
1 semaine de period notice durant la période d'essai sur son contrat , elle va p'tet tenter de négocier avec son manager 
j'espère que ça va se calmer un peu ... 
50kg sur 5 étage , une des valise en a descendu un toute seule ... on verra bien le résultat ! en route pour l'aéroport 
je suis tombée amoureuse de en plus d'être drôle c'est un silver fox , ma race d'homme préféré ! ( je reste dans le thème du jour ) 
le thème de l'épisode 3 de #fearthewalkingdead c'est tout ce qu'il ne faut pas faire en cas de présence de zombies ? 
bienvenus au club / 0 / 
ils viennent de boucler le terminal nord apparement 
déjà 45 min de retard .. #salledattente #fatigue 
oh jipoune ? ? ? !LINK! 
du coup je pense que c'est une erreur vu que j'ai lâché 6 mois ( genre mail envoyé automatiquement le 1er du mois ) 
ah non je l'avais déjà hier lui ! sur la matinale de rmc découverte #old 
je vous suis ! ! ! je suis pleine de poussière par solidarité ! et j'ai attaché mes cheveux pour pas les voir 
je viens d'apprendre que mon ultime chouchou ... le seul restant après le départ des 5 autres .. se barre . sérieux je vais pleurer @ work 
pfff moi j'ai la collec intégrale de sac auchan star wars ! 
mais pour avoir eu des potes sur la même durée ou ça se passait mal ils auraient préféré 3 ( vu que tu peux dem que pour un cdi ) 
la j'ai pris le 6h30 de transavia me suis écroulée à 16h00 
par contre je comprends pas normalement on a des unités d'élite de l'armée qui sont spécialisés pour ça à l'étranger ... 
yeeeah je crois que j'ai passé genre déjà 100j sans lumière à mon étage ... mon voisin doit manger des ampoules 
my mad fat diairies aussi t'as trop de séries trop cool je m'y connais pas bien en truc moins récents 
cool je comptais lâcher le privé pour le public pour cause de foutage de gueule mais avec #cashinvestigation j'hésite 
tiens c'est moi ou je vois pas l'extrême droite se désolidariser du mec qui a attaqué une école au sabre en suède ? 
jpoune est un expert en sécu ! heureusement qu'il est là pour sauver le monde du phishing ! !LINK! 
mais du coup pas de fraudeurs et on reconnaît comment les terroristes #jesuispécresse !LINK! 
attaque rouge ! ! ! nan je déconne je fais une attaque de panique vivement lundi soir à barcelone , tout fini 
les irlandaises sont magiques <3 leur trolling pour militer pour leurs droits est génial ! !LINK! 
et c'est super moins cher qu'à paris \ 0 / 
parce qu'il existe autre chose ? 
1 ) si personne binationale on avait le droit pour sécurité de l'état 2 ) si fr seulement pas le droit car il deviendrait apatride 
mais pu . tain . c'est vendredi ! on touche à rien fait chier fait chier + 50db de la clim de la salle tech qui doit rester ouverte 
je gère la section " marre des mecs gays trop biens que l'on choppera jamais " si tu veux 
après signature de la proposition d'embauche ? 
cool le support de taxi g7 ils rappellent toutes les 5 min pour dire ... que le taxi arrive dans 5 min j'ai un avion bordel 
donc limite va chercher ton kebab tant que bernie est dans le coin ? ! 
commencer à voir le bout du tri de 15 ans d'accumulation compulsive sans être passée dans une émission de télé réalité yes 
dans une 10aine de jours je quitte la france ... j'avais hâte . j'arrive plus à m'imaginer en espagne , seule , j'arrive pas à faire les cartons 
facebook me demander de changer mon id parce que c'est pas mon vrai nom . c'était les consonnes d'un de mes noms . j'ai pris un faux nom 
ma grand-mère disait " quand t'as pas de tête faut avoir des jambes " je suis partie à la poste , avec mes colis sans mes lettres - __ - ' 
oui je l'ai vu là mais je l'ai fait dans tellement de conditions ... même a cet endroit le même avion et même compagnie 
faut que j'y sois début décembre 
merci la #cop21 ! partir 7h en avance parce que vous avez gueulé partout que ça serait le bordeyl et qu'il en est rien 
c'est même pas les fêter au moins boire un verre avec des potes ... pas me descendre une bouteille chez moi et dodo à 21h 
bah euh oui pour m'empêcher de cogiter 2h devant le rayon parce qu'il y en a trop :p 
mon collègue comprends pas un service ... parce qu'il y a pas de couleur sur le synoptique ... - __ - ' y'a juste symbole + nom des équipements 
alors je fais rien comme ça tu débarques :D ( enfin pas de suite y'a pas assez de vaisselle à faire ) 
ah bah oui c'est ça ... parfait !LINK! 
sur aum tu peux noter les mecs ! 
pendant ce temps là le fn colle du matériel électoral illégal ( t'as pas le droit à la combinaison bleu / blanc / rouge ) 
on est pas dans le constant on est dans le 12h après un assaut faut trouver un juste milieu ( perso je sors ce soir quand même ) 
c'est ce que je vais faire ... juste j'avais pas des masses de temps du coup ça m'arrangeait quoi 
vu la crise client / presta / collègue que je viens de gérer je vais postuler pour être négociateur au gign vous avez un contact ? 
bon j'ai moins de 6 mois pour redevenir bilingue en espagnol , commandes linux , commandes cisco ... yolo 
