quoi comme choses ? ~ 
elle est pas mal aussi , mais ce n'est pas ça qui va me faire devenir fan hehe ~ 
tant mieux , ça sera plus utile qu'avec yamaguchi alors xd elle interroge beaucoup à l'oral ? ~ 
oui ~ du coup je te propose de prendre celui de 12h , c'est le même prix mais au moins on ne se lève pas trop tôt xd 
mais j'aime aussi beaucoup soohyun et hoon , en fait je les aime tous xd je le savais déjà haha ^ o ~ 
oui c'est vrai ... 
désolée ma boutique de référence en termes de séries est très limitée hehehe 
qu'est-ce qu'il se passe ? ~ 
mais tu les mets tout le temps ? xd 
tout à fait kkk ~ je suis contente de comprendre le japonais \ o / 
je ne vois pas ce qu'ils ont de cool mais bon xd j'ai été contente de te voir aujourd'hui sinon hehe ♥ 
et au fait il faut qu'on se voit pour mettre en place le week end prochain prochain si tu es toujours d'accord hehehe 
on va dire qu'il en faut pour tout le monde xd 
u-kiss > > > les footballeurs xd 
mais c'est tout à fait mon genre de faire ça voyons ~ xd 
on parlera de u-kiss par sms pendant les cours xd 
oui j'ai vu , il l'a dit a kevin xd * c'est weird kevin entouré de filles ? xd * 
mais mon chien est un chaton xd 
apparemment oui * o * merci de m'avoir prévenu car je n'ai pas pu regarder ^ ^ 
c'est toute mon enfance kyo ! xd je trouve aussi , mais j'aime bien , ça me rend nostalgique haha ~ 
c'est bizarre quand même ~ 
non pas encore , le train à 15 € a disparu xd et toi tu en as pris un ? ^ ^ 
elle est géniale ! ^ ^ 
je vais essayer de faire pareil ~ 
[ ... ] pour me crier ' ' oh ma jolie princesse je je t'ai enfin retrouvé ' ' xd 
ah oui peut-être , je ne sais pas xd 
et bien regardes le alors xd 
si seulement le mien obéissait comme ça xd 
si tu continues à tweeter ce mot oui on va être envahi xd des gouttes et des comprimés ~ 
!LINK! ici tu devrais pouvoir le regarder ^ o ~ 
je n'avais pas tout traduit hier soir , je te les envoie par mail dès que j'aurai tout traduit ^ o ~ 
oui c'est taemin ~ ^ ^ c'est bizarre xd 
mais tu ne trouves pas bizarre kevin qui chante ' ' baby , touch me , baby , touch me now ' ' ? xd 
mais c'est parce qu'il est tout mignon jonghyun hehe ~ 
et est-ce que tu penses qu'il faut vraiment apprendre tous les caractères ? ~ 
tu as peut-être raison ! je n'y avais pas pensé du tout ~ 
j'ai vraiment passé une bonne après-midi moi aussi ~ ^ w ^ ♥ 
et c'est quoi ton problème de vue ? parce qu'il ne faudrait pas que ça s'aggrave si tu ne les porte pas tous les jours ~ ^ ^ 
je comtpe sur vous pour me faire un compte-rendu du concert de ce soir ^ o ~ amusez-vous bien ! ^ w ^ 
je vais bien et toi ? ^ ^ je n'ai pas trop le temps en ce moment car j'ai bientôt mes examens ^ ^ " 
mais non c'est normal héhé ^ w ^ 
mais c'est personnel une lettre de motivation ... et puis la mienne est pas forcément bien faite non plus > < 
tu en as pris un aussi pour le retour ? 
l'intérieur c'est comme chigau et l'entourage c'est comme bijutsukan ... si ça peut aider ^ ^ 
j'aime moins celle là xd 
" j'adore la kpop , même si j'ai plus l'âge " tu crois que la grand-mère dans la file du smtown fan des snsd elle avait l'âge ? xd 
ah oui pardon ! erreur stupide de ma part haha ~ * c'est sûrement parce que kevin est mon bias hehe ~ * 
tu n'as aucun moyen de récupérer le contenu de ton ancien ordinateur ? c'est vraiment pénible quand ce genre de problème arrive ~ 
parce qu'amber et henry s'entendent bien ? xd 
un peu haha ~ si j'ai tout du premier coup fin juillet je l'ai ;p 
tu ne le savais pas ? kkk ~ tu as pris des photos ? ~ 
tu veux pas courir dans la mer c'est ça ? xd 
déjà fait xd 
oppa ! comment ça s'est passé ce matin ? ~ 
oui je l'ai vu ^ w ^ qu'est ce que tu ne comprends pas ? ~ 
je n'ai pas que ça à faire en même temps xd why not ~ ;p 
oui \ o / 
qu'est ce qu'il faisait dans ton rêve ? ! xd 
tu ferais une bonne espionne xd 
haha c'est gentil de dire ça , mais tu me connais , je ne me prononce pas tant que je n'ai pas le vrai résultat ;p 
j'espère que ça ne te dérange pas quand même hein ^ ^ ' ' 
c'est sûr ! tout le monde n'habite pas à paris xd 
moi je veux qu'ils me fassent à manger hehehehe \ o / 
au lieu de mettre en favori , dis-nous plutôt ce que tu en penses xd 
on m'a donné : super junior fan : ouiii ~ * elf * bias : heechul ♥ chanson : our love mv favori : sorry sorry answer #rt et je te donne un groupe 
je n'ai même pas réussi à tout comprendre xd 
eh ? suis-je la seule à ne pas savoir tout ce qui se passe ? xd 
je pense la même chose pour les boysband aussi haha ^ ^ 
pratique orale ;p 
oui haha pour henry je pense qu'il est comme ça tout le temps xd ( mais de toute façon henry quitte wgm bientôt ~ ) 
tu en avais un aujourd'hui aussi ? merci héhé ♥ 
est-ce que vous avez déjà pris vos billets de train pour les vacances de mars ? ^ w ^ 
viens chez moi si tu t'ennuies ^ ^ 
je vais essayer de venir plus souvent sur twitter , on ne sait jamais , peut être que kevin est marié et père de trois enfants xd 
pourquoi tu as mis mes tweets en favoris ? xd 
il a plut partout xd les coups de soleil vont sûrement se transformer en bronzage ^ o ~ 
non je n'ai pas noté mais je peux toujours voir les liens que je t'ai envoyé ;p 
ce n'est pas gentil de se moquer xd j'espère pour toi que tu as de la biafine pour soulager ~ 
je ne pensais pas que tu allais me croire haha ~ 
ils se sont trompés sur les votres xd dans llce s1 , ce sont les s3 , ils sont nuls xd 
ce n'est pas grave ^ ^ 
exercice d ’ entraînement pour le partiel de maths ... ce prof nous prend vraiment pour des abrutis > < " 
non je les aime toutes hehehe c'est comme pour cnblue ^ w ^ 
moi c'était dire ce que j'aime et n'aime pas à tours pour la nominalisation ... je veux retourner en première année xd 
alors comment était le film ? ^ ^ 
j'espère que tu n'oublieras pas haha ! ^ ^ 
moi je suis curieuse de savoir pourquoi elle dit ça si elle parle bien de la personne à laquelle je pense kkk ~ 
on a vieilli surtout hahahaha 
oui , j'ai cours de 8h à 17h avec 30 minutes de pause ~ 
il faut oui xd 
j'ai pensé la même chose ! xd 
le nouveau mv japonais \ o / il n'est pas sorti ' ' officiellement ' ' puisqu'il est réservé à ceux qui ont acheté le pack ~ ;p 
oui c'est vrai xd 
il y était c'est le principal ^ o ~ #ukiss5thanniversary 
l'ayant déjà acheté j'aurai la surprise xd et oui c'est dur de choisir après ~ * tu les achètes tous xd * 
oui si elle ne commence pas à parler politique tout ira bien xd 
c'est vrai qu'on a pas vraiment d'informations xd 
c'est triste d'être un girls band en corée xd 
je fais la mienne samedi matin hahahahaha ^ ^ ' ' ' 
episode 5 ^ ^ tu essayes vraiment de convertir tout le monde hein ? xd 
oui ^ w ^ #ukiss5thanniversary 
yannis est resté tu peux lui demander si m giraud est finalement arrivé xd mais on était nombreux à partir en effet xd 
oui j'aime bien héhé ^ - ^ 
je n'ai pas encore eu le temps de l'écouter pour l'instant ^ ^ " 
je ne vois pas tes rt xd 
oui pourquoi pas ~ ^ ^ 
alors comment était le concert de ftisland ? ^ - ^ 
ils t'ont lâché directement sur la route ? o_o haha non je l'ai eu rapidement comme c'est en accéléré ^ ^ 
non ce n'est pas du tout une ' ' pirouette ' ' xd 
vixx font un comeback la semaine prochaine aussi ? 
j'ai trouver quelqu'un pour me ramener en voiture c'est pour ça ! ^ ^ 
je l'ai toujours trouvé beau et mignon en même temps haha ~ 
non pas vraiment xd * la tête du président me fait rire i don't know why ~ ~ * 
tu réponds tard , je voulais t'inviter à manger chez moi ce midi xd 
changé * 
vivement la fin de l'année haha ~ ^ o ~ 
ah mais moi ce n'était pas mes parents , mais quelqu'un qui habite sur lyon qui rentrait aussi ^ ^ 
oui c'est plus facile que de ré écrire tout à chaque fois ^ o ~ 
ah dommage je les ai déjà xd 
on a du français en deuxième année aussi ? o_o 
ce n'est pas encore sûr que je le passe mardi hein xd mais merci ^ - ^ 
il n'y a rien ^ o ~ romain tu ne tweets jamais mais tu es toujours là haha ~ ^ ^ 
merciii ! ^ - ^ je suis contente que tu t'en sois souvenue \ o / ♥ comment ça se passe pour toi au japon ? ~ 
il neigeait à la fac tout à l'heure ~ ^ ^ 
ils méritent tous d'être aimer hehehe ^ w ^ tu aimes bien jonghyun à cause de wgm ? xd 
vous vous inquiétez toujours de trop haha c'est mignon ^ w ^ 
moi j'attends le mv en tout cas ~ 
tgv à chaque fois ? 
ce n'est pas gentil de virer u-kiss ... xd 
pas besoin d'être devant la télé tout le monde gueule quand il y a un but xd 
même les ter je trouve qu'ils sont un peu chers ; _ ; 
mon moniteur m'a dit qu'on avait le droit d'écraser des gens c'est compris dans le forfait xdd 
si seulement on pouvait faire ça xd 
avec 80 centimes je ne peux même pas acheter une baguette xd 
il lui a dit quoi ? ~ c'est bien s'ils sont amis hehe \ o / 
oh ~ tu peux commander des cd de u-kiss en même temps haha ~ ^ ^ 
mais à chaque fois que je vous demande de sortir vous ne répondez pas ou vous êtes pris xd 
tu as bien agi , je suis fière de toi . je suis quand même rassurée qu'il ne vous soit rien arrivé à toutes les trois ~ 
moi je n'ai normalement pas beaucoup de fans d'exo mais là j'ai l'impression qu'il n'y a que ça dans ma tl xd 
alors tu l'as ressenti comment du coup ? xd 
c'est étrange haha ~ il faut que je rêve de vixx alors ? xd 
ça fonctionne en fonction de la table de 9 pour la première question , si tu fais l'arbre tu vois que ça fait 3 , 9 , 27 , 45 ... 
déjà tu aimes bien c'est le principal xd et ça ? → !LINK! ou ça ? → !LINK! ~ 
je ne pense pas , il n'y a pas son nom écrit sur l'affiche > < 
haha je vais arrêter de te harceler avec des vidéos pour aujourd'hui xd 
on est d'accord xd 
c'est comme ça que je surnomme mon chien ~ ~ ~ 
je t'envoie un mp haha ~ 
c'est vraiment bizarre que les fans étaient calmes quand même ~ xd 
je suis pour l'idée de ta maman ! haha 
元気です ！ oppaも ? hehe ^ ^ pour l'instant il n'y a rien d'autre qui me vient en tête , je vais y réfléchir ^ ^ 
au fait tu as regardé le mv de ftisland finalement ? ^ w ^ 
j'ai changé depuis xd 
nous sommes deux hehe \ o / 
je t'envoie un mp ^ ^ 
je ne sais pas honnêtement j'ai un peu raconter n'importe quoi ~ 
c'était chouette même si je trouve qu'il y a beaucoup trop d'abrutis haha ^ ^ ' ' 
oui c'est vrai ^ ^ ah je ne pense pas rentrer en même temps que toi alors , désolée ~ 
ah oui en effet xd en tout cas ils sont très beaux les posters * o * 
oppa joyeux noël ! ♥ ( en retard xd ) tu veux des photos ? hehe ~ 
j'aime bien son côté cheesy moi ~ haha 
arrêtez tous de vous inquiéter xd 
non mais il n'y a que moi qui me rend compte qu'elle a vraiment changé ~ 
c'est normal que j'encourage mon oppa voyons hehe ^ o ~ 
oui c'est vrai ... xd 
j'avais très faim haha ^ w ^ 
c'est quand même 1h de route ;p et tu fais une seconde générale ? ^ - ^ * oui c'est un interrogatoire xd * 
je pense que tout le monde comprend dans ma tl xd je parle de l'émission de radio arirang qu'ils ont fait ;p 
je t'en ferais alors xd 
sauf qu'on reste toujours dans le même périmètre alors c'est stupide ~ toute façon je viens de faire changer les horaires ^ ^ 
tadaima ~ \ o / trop même , j'avais oublié ce qu'était le soleil et la chaleur xd 
juste un peu xd 
ou peut-être pas huhu ~ ~ 
carrefour ne fait pas de livraisons pour chez toi ? 
je sais je sais ;p je regarde aussi arrow \ o / 
thank you \ o / désolée de t'obliger à télécharger pour moi haha ^ ^ " 
il faut que tu regardes ça : !LINK! c'est pour réviser ton anglais pour les partiels kkk ~ 
haha ce n'est pas vrai ~ xd 
mais pour notre prof il y a un seul endroit , on doit mettre le compte rendu , le cv et la lm dans le même fichier pdf ? 
tu devrais faire un effort rien que pour le rire de jonghyun xd 
non même pas , on n'a pas de beau seulement du gris et de la pluie comme un mois d'octobre xd 
* tu as de la chance que je n'ai ni arc ni flèches xd * 
tu ne serais pas un peu sadique par hasard ? kkk ~ 
surprise mais pas choquée xd moi ça fait longtemps que je n'ai plus de nouvelles alors je ne peux rien dire ... ~ 
j'aurai bien voulu venir , mais le fait que ce soit à 18h je n'aime pas trop xd 
n'est-ce pas ? ^ w ^ 
il l'est toujours chez moi ~ #ukiss5thanniversary 
il n'y a pas vraiment besoin de stalker de toute façon puisque je ne tweet presque pas ;p 
oh c'est gentil ça ! ^ o ^ ♡ 
mon ueo n'est pas affiché ~ ~ mais tu auras peut-être la chance d'avoir encore monsieur yamaguchi tu devrais être content xd 
je n'ai pas dit que je regarderai avec plaisir , mais je veux bien faire l'effort si ça te fait plaisir xd 
oui \ o / et alors , elles ne sont pas toutes moches dans le groupe ? xd 
je fais pareil car on ne sait jamais , mais ça m'étonnerait quand même qu'on est le texte en français à traduire en jap ^ ^ 
ah oui ? avec l'option borne libre service ? ~ 
oui ! mais peut-être qu'ils n'ont pas autant à montrer hahaha ~ 
non il y a un cours le lundi aussi , de 13h à 14h ~ 
regardes-le avec tes parents sinon ~ je le regarderai pas encore une fois xd 
comment ça se fait que tu n'as pas tout écouté ? o_o moi c'est crazy 4 u ~ \ o / ♥ 
je ne m'en souviens pas xd 
ah je ne peux pas savoir alors xd 
au fait oppa , c'est quoi ta chanson préférée de l'album memories ? * ça fait longtemps qu'on n'a pas parlé de u-kiss ensemble \ o / * 
mais pour les conserves , produits d'entretien ... tu peux acheter en ligne ^ ^ 
il y en a 15 xd * playlist : !LINK! * comme tu veux ^ ^ 
je les ai vu au music bank ^ - ^ 
mais non voyons ~ ^ - ^ 
oui à 16h ~ 
pourquoi cette idée ? ça aurait pu être quelqu'un d'autre xd 
j'ai rt ton tweet au cas où il y aurait des intéressés dans mes followers ;p 
essaye de tuer des gens stupides alors xd 
je n'y peux rien si on peut jamais se voir xd 
j'espère qu'ils viendront alors héhé \ o / 
tu savais qu'en vrai ton signe astrologique c'est serpentaire ? hehehe 
tant mieux s'il a eu un coup de foudre alors hehe ~ 
disons qu'il vient de détruire en un tweet la crédibilité de fuck yeah u-kiss qui est une fanbase très connue xd 
c'est un 바보 hehehe ~ et pour jungshin à la fin , tu as compris ce qu'il voulait dire exactement ? xd 
heureusement qu'il y a la clim dans la voiture de l'auto-école xd 
oui , mais tant mieux , j'en ai marre des vacances xd dans moins d'un mois alors ! 
est-ce que tu as réussi à faire ce que tu voulais du coup ? ~ 
moi aussi je bosse ^ o ~ 
les contrôles continus c'est nul > < 
j'allais lui dire mais tu as été plus rapide xd 
mais non pas du tout ! xd * si c'était un reproche , saches que j'aurais mis > < et non xd ... xd * 
oui le mardi , j'ai les 4 heures d'ueo à la suite ~ 
mais non mais non ^ ^ 
je crois que ça confirme ma théorie alors xd 
tu l'avais déjà vu ça → !LINK! ? kkk ~ 
il y avait une manifestation prévue à 18h ... peut-être que ça tourne mal ? : s 
c'est le cd d'aoa l'autre ;p 
de rien hehe \ o / j'espère que tout se passe bien pour toi ^ w ^ ♡ 
exactement xd 
tu changes de pp quand j'en change , copieur ! 
c'est plus agréable de bien les voir que d'avoir à regarder les écrans xd 
parce que je me suis plaint sur le coup sinon je ne l'aurais pas fait ;p 
tu peux me télécharger ça s'il-te-plaît ? → !LINK! ^ w ^ ♥ 
c'est le principal ^ o ^ 
peut-être , mais ce n'est pas comme si elles avaient vraiment quelques choses à redire ;p ca serait bien qu'elles le sachent xd 
je viens d'en regarder plusieurs et c'est plutôt cher haha ~ 
je pense que tu pourras choisir ~ je ne sais pas xd 
mais aoa elles portent encore des vêtements xd 
je voudrais bien t'aider mais je ne parle pas le chinois , sorry ~ 
oppa ! fighting pour tes examens demain ! ♥ 
si on ne se voit que demain ce n'est pas grave ^ ^ tu te lèves tard xd 
ppyong ! tu as pris ton billet de train déjà ? ^ w ^ 
moi je veux juste la traduction de version xd 
oui xd 
je pense qu'on n'a pas vraiment le choix de toute façon xd 
toi aussi tu trouves sunggyu beau ? \ o / 
je pensais qu'on serait débarrassé du français ~ prions pour ne pas en avoir xd 
oui je l'ai traduit en français aussi * pour ceux qui ne comprennent pas l'anglais ;p * : !LINK! 
un problème peut-être ? xd 
c'est pour ça qu'il faut profiter de chaque moments ^ o ~ 
c'est gentil hehe ^ ^ * tu peux ajouter ' ' trap ' ' de henry aussi alors ? xd * 
si mais je ne sais pas pourquoi tu dis ça kk ~ 
oui j'espère qu'il y aura des videos hehe ^ ^ 
et à part celle-là ? ^ ^ 
soohyun , kevin et jun ont encore une chemise voyons xd 
kevin ne pourrait jamais faire ça xd 
tu as quelque chose à me faire faire ? si ce n'est pas trop long je peux peut-être trouver le temps de le faire ~ ^ ^ 
en même temps il n'a pas vraiment l'air mal à l'aise à se faire tripoter dans le teaser xd 
y-a-t'il besoin d'une raison particulière pour passer une bonne journée ? ;p 
et puis je ne pouvais pas ne pas voir cette photo elle est partout dans ma tl xd 
je crois que je ne vais pas m'en remettre haha ~ 
wow ! profites en bien alors ! et prends plein de photos hehe tu y vas en voyage organisé ? 
ils en font déjà assez xd 
du moment qu'il ne te propose pas mon compte fanbase je ne suis pas encore everywhere xd 
et les abrutis , les gens qui poussent ou te coupent le chemin ... \ o / 
oui ! en même temps plus qu'une année avant le diplôme ! ^ ^ 
faut se reprendre alors mes petites ^ o ~ ♥ 
c'est la faute à hehe 
tu penses être encore stalkée ? o_o il ne faut pas être parano hein xd 
que ça ne bouge pas assez ? c'est à dire ? tu t'ennuies ? xd 
oui beaucoup de choses même ~ 
oppa annyeong ~ ♥ ♥ ♥ ^ w ^ * est-ce que j'arrange ta journée ? ^ - ^ * 
' ' bigbang c'est un boysband de garçons ' ' on ne sait jamais c'est peut-être un boysband de filles xd 
oui \ o / 
* tu veux commander quoi ? hehe ~ * 
oui xd normalement je ne fais rien sauf si mes parents ont prévu quelque chose ^ o ~ 
n'est-ce pas ? ils ne sont pas dans leur monde à ny xd 
mais j'ai envie de changer haha ~ 
moi aussi je veux savoir haha ~ * curieuse * 
ouaip ! et il pleut encore ~ haha 
non parce que quand tu fais du shopping tu veux acheter des choses et c'est mal ~ 
c'est sûr que ce n'est pas le même genre que not young pour les autres hahaha 
je n'ai pas envie de me lancer dans un drama , je n'ai pas envie de grossir , et je viens de finir de timer quelque chose déjà xd 
je t'avoue que c'est grâce à ton tweet que je l'ai su , merci xd ils sont sûrement tous mariés finalement xd 
du coup tu vas faire quoi ? xd 
bonsoir ~ ^ w ^ je veux bien kevin et hoon s'il te plait \ o / 
c'est tellement plus pratique pour les concerts d'avoir le permis ... xd je vais le dire a tes parents ! * blague * 
il n'y a pas de ' ' évidemment ' ' xd merci , et félicitations à toi aussi hehe ^ w ^ ♥ 
oppa ! tu n'oublieras pas pour ft island hein ? hehe ^ w ^ ♥ 
mais non voyons , ils sont toujours comme ça xd 
mais non ! pourquoi ça serait à cause de lui ? xd 
si tu veux vérifier que je suis en vie j'ai un téléphone tu sais xd 
finalement tu n'auras pas de cours à rattraper car le prof n'était pas là , c'est yamaguchi qui est venu nous faire cours ~ 
tu pourras me la passer alors ? hehe ^ w ^ il n'est pas disponible de otute façon xd 
il avait peut-être plus d'heures à faire , ou bien il y avait trop monde à passer dans son auto-école ;p 
moi j'aime bien sa petite moustache à siwon haha ^ - ^ 
tu es méchante xd et eux ils sont moches aussi ? → !LINK! 
* je suis allée à partdieu hier \ o / * moi j'achète en ligne tout ce qui n'est pas frais ^ ^ 
okay merci ^ w ^ au pire je créerai encore un compte youtube xd 
j'aime bien son cours , mais la prof n'arrive pas à le rendre intéressant ~ 
* je rerentre alors si tu ne sors pas * twd ! 
je ne pense pas qu'on ne serait que 3 ;p 
rien que le nom sonne x xd 
juste le frapper ? non je vais le tuer haha ~ xd 
ça fait un peu d'entraînement xd alors j'aurai besoin de la trad de " couvrir un événement " et " rendre accessible " お願い ~ 
pas encore je n'ai pas vraiment le temps en ce moment mais je le ferrai haha ^ ^ 
tu ne peux pas , toi tu dois demander à chanyeol xd 
on ne peut pas changer nos emplois du temps de toute façon xd c'est une possibilité hehe ~ 
j'ai continué les épisodes de mydol \ o / 
tu es sûre que ce n'était pas les pubs de youtube ? xd mv = music video , tu as le droit de ne pas savoir ne t'inquiètes pas ;p 
faux j'étais en train de lire xd et mon internet ne fonctionne pas bien le soir de toute façon ;p 
envois lui alors xd 
je n'arrive pas à choisir celle que je préfère haha ~ avec ou sans chemise la photo de aj ? xd 
on va dire que je me débrouille même si je ne peux pas comprendre tout encore ^ ^ 
oui écoutes-le parce qu'il est vraiment bien héhé ^ w ^ ♥ #미치도록 
c'est sûr ! xd 
oppa ! il était chouette le livre de tanizaki junichiro , merci hehe ♥ 
tu peux voir le mien comme ça xd 
oui certes , mais on ne peux rien y faire ~ 
plutôt tranquille alors xd c'est de 8h à quelle heure ? moi aussi c'est à 8h haha ~ 
impossible de regarder la télévision avec elle xd 
ça c'est sûr xd 
c'est le boulot pour lequel tu avais passé l'entretien ? félicitations ! ! \ o / 
ah il faut que je l'emprunte alors , la traduction que j'ai dans mon cours de version est quelque peu trouée xd 
omg ce n'est plus le même xd 
ça avait un aspect assez étrange , mais si c'était bon tant mieux xd 
je ne suis pas petite ~ ~ ~ xd 
dans 5 jours pour moi haha ~ 
c'est vrai que dire que c'est lourd n'aide pas ~ 
tu peux peut-être te servir de ses oreilles pour voler ~ xd 
j'ai commencé arrow avant flash moi hehe ;p 3 saisons et 4 épisodes à rattraper c'est rapide à faire ^ ^ 
tu préfères avoir notre charmante ex-prof d'écriture ? xd 
c'est quoi le nom de ton prof ? parce que du coup je ne comprends pas de quel prof tu parles xd 
ce n'est pas plutôt toi qui auras envie de manger les gâteaux que je ferai ? haha ~ 
sans frais supplémentaires c'est à dire un médecin pas cher xd j'avais cours normalement à 13h30 mais comme je suis rentrée tard 
mais non c'est normal ;p mail envoyé ^ o ~ 
on a les mêmes bias dans chaque groupe haha ~ 
personnellement je suis contente qu'ils essaient un nouveau style ^ ^ 
toi aussi tu m'as manqué ♥ ♥ 
1 € c'est une baguette voyons ! xd okay ^ w ^ 
pareil que toi , j'avais l'impression de jouer à un jeu vidéo xd 
' ' dissertez sur la représentation de la nature dans les textes majeurs de la littérature japonaise des origines à edo ' ' 
j'ai réussi à avoir un ter à 36 € pour le retour parce que c'est une offre spéciale ~ 
on ne peut pas mettre plusieurs fichiers dans le dossier de notre prof , je viens d'essayer xd 
je commencerai demain ~ peut-être xd 
moi j'aurai pris le sosie d'heebum alors xd 
exactement xd 
mais non voyons ~ ^ w ^ 
pourquoi je suis toujours celle qui ne comprends pas ? xd 
je ne dis rien parce que je ne veux pas avoir à faire part d'un échec possible ;p 
j'ai du regarder les deux saisons en trois jours xd 
j'espère que ce jour sera bientôt , ça fait quand même presque trois mois maintenant ~ 
désolée mais je suis encore incapable de me rendre chez toi seule xd tu viendras alors ? ^ w ^ 
non je ne sais pas ~ 
je pense que ça sera pareil pour tout le monde ~ mais on sera tout de même là pour les soutenir héhé ^ ^ 
oui il y aura forcément sur youtube haha je veux les voir lire mon message \ o / 
elles vont sûrement quand même répondre xd 
non pas vraiment , j'ai passé l'été avec un gilet et des chaussettes xd 
donc je ne risque pas de m'y perdre ? xd 
je n'y ai pas accès , les liens ne sont accessibles qu'aux personnes qui ont posté plus de 50 messages sur le forum ^ ^ " 
a ce point là ? pourtant il est déjà vieux mon ordi , je ne le trouve pas si rapide que ça xd 
une accumulation de plein de petites choses qui ont rendu ma journée longue et pénible ~ 
c'est vrai qu'il y certaines vidéos où les sous-titres sont plein de fautes ~ après , quelques fautes ça arrivent ^ ^ 
je pense qu'il y en aura encore puisque j'ai oublié de diviser les proportions xd 
c'est bien xd 
c'est gentil de proposer mais mes parents sont les premiers à faire des brocantes haha 
le 8 septembre ~ tu pars quand pour le pays du soleil levant ? ;p 
ça va passer dans les prochains jours ^ ^ 
tu veux pas une petite sœur ? je te la donne si tu veux xd 
ah mais ce n'est pas grave ça tu te feras de nouveaux amis ~ 
en france on fait ça aussi ^ o ~ 
omg non je n'étais pas au courant ! 
si je trouve ça normal ! xd ce n'est pas comme s'il avait 17 ans quoi ~ ~ xd 
tu veux une photo ? xd moi aussi j'ai racheté un porte-monnaie haha ~ 
alors alors tu l'as regardé ? ^ w ^ 
des trucs pour moi ? il faut qu'on se voit de toute façon , ça fait longtemps ^ o ~ 
en même temps kevin n'est pas une fille xd 
j'ai beaucoup ri grâce à ton ' ' ils sont moches ' ' xd 
quand je suis rentrée chez moi , un gars dans la rue a sorti la tête de son camion [ ... ] 
sur l'autre je spam plus que je ne parle xd 
ah oui je comprends ~ mes parents ils ont toujours besoin d'au moins 10 mètres xd 
c'est surtout des fans d'autres groupes qui aiment bien exo aussi haha ~ au début j'ai cru que c'était un montage xd 
pourquoi tu as mis ton compte en privé ? ~ 
il y a combien d'épisodes en tout ? 
oui mais mon frère ne veut pas me dire où il est xd 
il risquerait peut-être de dire non xd 
mais il est tellement adorable ce petit pourtant ; ; 
pour être certaine d'avoir le bon sens de la phrase ~ ^ ^ 
je vais bien et toi ? ^ - ^ 
oui c'est plus intéressant , en plus elle nous parle qu'en japonais ^ ^ 
mais angéline travaille bien pourtant ! ; _ ; la l2 fait peur n'est-ce pas ? xd 
les sonyeoshidae c'est la base héhé ♥ 
haha non je viens juste de commencer xd j'ai encore 1h demain et 3h jeudi et vendredi pour cette semaine ;p 
oui c'est la rentrée donc ils augmentent les prix > < 60euros ça va quand même ^ ^ 
le principal c'est que ça te plaise ^ ^ et puis ça te fait une bonne expérience aussi ;p 
non c'est faux , tu tweets en parlant de séries avec nous xd 
et moi alors ? vous me laissez en france ? xd 
je ne savais pas que j'en avais apprise une xd je suis fan de cnblue depuis longtemps maintenant haha 
oui toujours contente de retrouver ma campagne hehe 
essaies quand même ^ ^ sinon c'est sûr que rien ne s'arrangera de toute façon ;p 
au fait tu veux rentrer quand à tours ? ^ ^ 
je ne suis pas une pedonoona xd 
comment ça se fait ? ; _ ; 
merci ! j'espère aussi xd 
qu'est-ce qu'il se passe ? 
heureusement que la stupidité ne tue pas n'est ce pas ? xd faut pas s'étonner qu'ils ne veulent jamais révéler leurs relations ~ 
le code c'est vraiment aléatoire ça dépend des séries proposées ~ 
#heartattack2ndwin #aoa #심쿵해 * happy dance * 
tu n'es pas restée longtemps à tours du coup ~ sinon , tu as été gâté pour ton anniversaire ? ^ o ~ 
mais ce n'est pas ma faute xdd 
pas forcément du parfait mais aux abdominaux oui xd 
comment ça se fait que tu ne puisses pas en envoyer ? o_o 
#heartattack1stwin #aoa #심쿵해 * happy dance * 
par contre je ne compte plus le nombre de voitures qui me dépasse xd 
passes ton code au moins cet été , tu verras après pour le permis ~ 
cette traduction n'est pas tout à fait correcte voyons ~ 
ce n'est pas bien haha ! 
excuses moi de travailler xd 
oui je suis étudiante en japonais ^ o ~ 
j'aurai bien aimé pouvoir le faire moi aussi xd je n'en sais rien du tout xd 
c'est plutôt une longue pause ça xd * et puis je ne veux pas me moquer de suho moi xd * 
non du tout ~ xd c'était quoi ta question ? ^ ^ " 
bien sûr que je m'en servirai correctement ! xd je t'ai dit que ce n'était pas grave ;p 
tu veux retourner à la fac maintenant ? xd la fac est une aire de jeux c'est connu hahaha ~ ~ 
tu reviens le 20 n'est-ce pas ? un peu de patience alors ^ w ^ ♥ 
oui c'est sûr xd 
les horaires correspondent pas à mes horaires de cours , mais c'est gentil d'avoir pensé à moi ^ ^ 
on va malheureusement devoir s'y faire rapidement avec le comeback fin octobre ; _ ; 
parce qu'il faut un âge pour être nostalgique maintenant ? > _ < 
voilà je l'ai dit xd #lt 
dis-moi , dans ' ' my lady ' ' qui chante de 1:20 à 1:23 ? la partie ' ' namjaigo sipeo neoegen ' ' \ o / 
je verrai plus tard pour le prendre car le site ne me propose pas le service e-billet pour l'instant > < 
c'est gentil de dire ça alors héhé ^ w ^ 
non , jamais entendu parler de lui xd 
okay ! ^ ^ mais de chez moi ça va plus vite de prendre le c26 pour rejoindre le métro a jusqu'à hotel de ville ... 
c'est ça être fan héhéhé \ o / 
je pense que là tu peux xd les prix du train sont les mêmes globalement ~ 
ah oui pourquoi ? xd 
je me déclare potentielle acheteuse vip alors xd 
mais le signe de l'auto-école donne le pouvoir d'embêter tout le monde hahaha 
c'est aussi le premier groupe coréen que j'ai écouté avec ftisland hehe ^ w ^ 
bonne année à vous deux aussi héhé ♥ 
oh vraiment ? si tu le dis alors ~ xd 
haha non pas encore , je rentre seulement en deuxième année ^ ^ pour traduire une chanson il me faudrait un bon dictionnaire ^ o ~ 
a quelle heure tu as cours demain ? j'ai cours de 10 à 14h ^ o ~ oh pourquoi tu n'arrives pas à dormir ? tu penses trop c'est ça ? 
première partie du texte de version si tu veux t'amuser xd 
je suis rassurée de voir que ce n'est pas que moi xd 
wow tu me connais bien hehe * non en fait c'était juste trop facile de savoir xd * 
tu as regardé le quatrième épisode ? ~ ;p 
disons que mon exam de litté s'est passé comme le tien l'an dernier ~ ~ 
c'est plutôt les gens qui ont regardé le drama qui sont devenus fous , puisque la majorité n'a pas compris la fin de l'épisode xd 
merci de me prévenir ^ ^ sinon le cours est bien ? il se passe comment ? ^ w ^ 
je pense qu'ils reviendront puisqu'ils ont eu l'air de bien s'amuser ^ ^ 
ce n'est pas grave ~ ~ ^ w ^ ... mais je vais te botter les fesses la prochaine fois qu'on se voit xd 
on est d'accord haha ~ 
il est trop mignon ce chat ^ w ^ ♡ ♡ 
c'est chouette de conduire ! ^ o ^ 
' ' en 2012 le bercy a été rempli ' ' ... la salle était à moitié vide xd 
en effet ça prend pas mal de temps xd de rien ^ w ^ 
en fait c'est cette réaction que j'attendais hier xd le drama est constitué de 3 parties : la ( cont ) !LINK! 
eonni welcome back \ o / ♥ la semaine prochaine , et toi ? ^ ^ 
mais on est là nous ♥ 
seulement d'une paire de chaussures ? ^ o ~ ~ 
pourquoi est-ce que ça me dérangerait ? haha ~ j'ai pris un billet pour le train du samedi matin n ° 4402 ^ o ~ 
tu as été plus rapide que moi pour le tweeter xd 
aaaah mais pourquoi ? xd 
oui ; ___ ; 
why not hehe mais ça ne pose pas de problème à de venir par ici ? ~ 
si ça se trouve il est violent en plus o_o 
et si tu t'ennuies tant que ça , je peux te donner du travail xd 
j'avais déjà vu xd tu n'as pas vu mon tweet d'avant haha ;p 
non car le jeudi j'ai cours jusqu'à 20h ;p 
pas grand chose d'intéressant xd et toi ? tu passes de bonnes vacances ? ^ ^ 
oui mais on ne dormirait même pas xd 
haha même moi qui suis plutôt patiente d'habitude mes limites ont été franchi xd 
ça bug pas chez moi xd 
oui j'ai même cru que j'allais tuer des gens xd 
qu'est-ce que c'est ? ~ 
et la liberté d'expression alors ? xd 
c'est vraiment pas de chance ! 
okay ~ j'irai si je suis réveillée xd ou alors j'irai à celle de 11h pour le japonais ^ ^ 
aaaah ~ on va devoir beaucoup travailler avec elle alors ~ 
je pense que tu sais aussi ;p 
tu as presque fini alors ;p 
tu penses quoi du début alors ? ^ w ^ ♥ * il y a hoon dedans en plus haha ~ * 
tout à fait héhéhéhé \ o / ♥ 
ça ne risque pas d'empirer si tu te fais opérer plus tard ? 
omg je pensais être la seule à le faire hahahaha \ o / 
je me doutais que tu t'étais endormie haha ^ ^ ma quiche aurait été meilleure que ton truc sorti du congélo xd 
c'est bien ça mon problème , c'est une seule phrase xd 
tu vois que tu as des choses à faire xd 
et puis désolée pour chef kiss je n'ai pas vraiment eu le temps d'avancer dans la traduction ^ ^ " " " 
au moins tu peux te reposer un peu , j'enchaîne quasiment 8,5 h de cours ~ 
et une lettre de motivation , et des simulations d'entretien ~ 
je suis facile à trouver en fait xd 
non ça serait trop simple , attends je te fais un dessin ^ ^ 
peut-être ^ w ^ 
ah oui ? c'est plus long sur le tien ? xd 
oppa ! tu as passé une bonne journée d'anniversaire hier ? ^ w ^ 
je ne pense pas non ~ non mais c'est vrai j'ai vu la copie et j'ai fait ' ' haha ' ' et puis j'ai voulu casser mon crayon xd 
étrange phobie xd 140 plutôt non ? xd 
a la conférence pour sao , on se faisait pousser , marcher dessus , on s'est pris des coups de coudes ou de sacs ~ 
oui ^ ^ mais d'habitude tu repars le dimanche toi non ? 
sinon comment ça va toi ? ça fait longtemps qu'on n'a pas discuté ^ - ^ 
si j'en mange parfois voyons ~ je ne sais pas comment je fais , je le fais c'est tout xd 
je suis contente que vous ayez pu avoir vos places pour le concert de u-kiss \ o / ♡ 
mais pourquoi elle aurait fait ça alors qu'elle en a un ? xd 
1h en voiture ;p oh c'est bien ça ! bonne chance ! ^ o ~ 
tu as vu le live d'hier ? ^ ^ 
oui s'il-te-plaît hehe ^ - ^ 
merci \ o / ♥ evidemment que je te tiens au courant ;p tu as passé de bonnes vacances alors ? 
je parlais du groupe babymetal xd 
mais la piscine c'est mieux que de faire du shopping ^ ^ 
non ce n'est pas vrai , le fait que tu ne les trouves pas beau ne veut pas dire qu'ils soient moches xd 
bienvenue au club des gens qui s'ennuient alors hahaha ~ le couple jaerim et soeun est amusant aussi hehe ~ 
haha il faudra que tu le lises aussi héhé ^ o ~ 
vous êtes gentils mes petits \ o / ♥ 
vous êtes des marmottes kkk ~ \ o / 
je le referai tout à l'heure ;p 
qui ? pas moi j'espère xd 
c'était un mercredi après-midi qu'on s'était croisées ^ ^ 
je pense aussi rentrer soit le 22 soit le 23 , on rentre ensemble ? ^ ^ 
il n'y a pas beaucoup de pluie chez moi non plus xd 
je te réponds bien tard ! je n'ai pas vraiment eu le temps de venir ici haha merci beaucoup en tout cas \ o / 
pourquoi tu as cours ? xd 
je connais déjà xd 
jinhee couple last episode ; ___ ; 
personnellement je ne vais pas stalker , donc tu me diras plus tard hein ? ^ o ^ 
c'était génial et u-kiss était le meilleur groupe ! 
tu es mignonne héhé ^ w ^ ♥ 
c + y ont trois enfants , ces trois enfants ont trois enfants chacun ( 3 * 3 = 9 ) ça fait donc 9 ( cont ) !LINK! 
tu ne fais pas tout tout seul au moins ? 
oui je pense qu'il faudra que tu filmes ^ ^ 
mais c'est toi qui a dit que tu avais une force de mamie xd 
je ne crois pas que c'était contre exo ;p 
ah je ne sais pas ~ tu as payé ton billet combien ? 
c'est bien celui que j'avais vu alors , merci ^ - ^ 
et encore dire que je suis une patate c'est gentil xdd 
il ne faut jamais crier victoire trop vite ~ 
bonjouuur ~ vous faites quoi aujourd'hui ? ^ w ^ ♥ 
il ne veut pas me le donner xd 
moi aussi ^ w ^ 
du coup tu es dans quel groupe ? xd 
toute ta jeunesse xd 
oui en effet xd 
un épisode de série = 45 min , un film = 2 h , je pense que tu ne fais simplement pas d'efforts xd 
!LINK! → la nouvelle chanson du groupe coréen que tu aimes bien ^ w ^ 
j'ai failli m'étouffer avec de l'eau xd 
félicitations ^ - ^ ♡ 
on n'a pas vraiment le choix xd du coup c'est l'option ' ' borne libre service ' ' ou ' ' gare ou boutique ' ' ? xd 
j'allais te donner infinite mais a été plus rapide xd exo alors ~ ^ o ~ 
je soupçonne personne , je considère ça comme un phénomène étrange xd 
je préfère celle-ci hehehe ~ 
tu as cherché par internet ? il y a plein de sites qui proposent des jobs étudiants ^ ^ 
c'est gentil de compatir alors xd oui toujours j'arrive à saint pierre des corps à 21h28 ^ ^ 
ils sont marrants dans l'émission haha ~ 
non pas vraiment ~ ah et on a la lg le 5 mai * adieu les vacances de trois semaines xd * 
ça se voit xd 
chanceuse plutôt , c'est une admin de la fanbase française purangsukiss ^ o ~ 
peut-être pas tout mais une grande partie c'était du n'importe quoi > < 
est-ce que tu as déjà pris ton billet de train pour les vacances de février ? ^ - ^ 
j'ai hâte aussi ! surtout après ce genre de photos teaser xd 
ils vont me tuer o_o 
donnes moi un lien yt alors ^ ^ 
moi je laisse les tendances mondiales xd 
il fait vraiment trop froid aujourd'hui o_o on ne peut même plus respirer tellement il fait froid xd 
je suis toujours vivante , j'ai survécu ! xd 
vouvoyez-moi ça ne me dérange pas xd 
et toi au fait , ça se passe comment ? tu le passes bientôt ? 
la fatigue nous tuera tous haha ~ 
pourquoi on se moquerait ? on est si méchant que ça ? ~ 
pardon pour les fautes d'orthographe je suis fatiguée xd 
mon internet est bien en journée normalement ! xd 
c'est probablement ça xd 
oui \ o / j'aime bien hongbin ^ ^ 
n'est-ce pas ? et puis le français de kevin est adorable hehe ^ w ^ 
oh c'est dommage s'il y a des tensions quand même > < moi ça va , tout se passe bien pour l'instant ^ ^ 
mais il y a d'autres choses à faire que de rester sur l'ordinateur xd 
radicule ? mélange de radical et ridicule ? xd 
il y aura toujours quelqu'un pour dire ' ' ah non mais sans dongho c tro nul , j'suis trop dégoûté de la vie koi ~ ' ' xd 
ah oui ? j'aurai plutôt pensé que c'était hoon haha ^ ^ #유키스 #내여자야 
je n'ai plus d'idées c'est tout xd 
oui il y en a plusieurs ^ w ^ 
un peu oui xd 
' ' uh ? ' ' est une question ? kkk ~ 
la mienne était samedi xd tu n'étais pas dans un simulateur ? 
c'est vrai il y a des fautes ? désolée ~ ~ xd 
moi je préfère celle là héhéhé ~ 
c'est embêtant pour toi ! si tu veux j'ai encore les projets sur lesquels j'ai travaillé si jamais tu ne les as plus ~ 
j'aurai bien aimé voir aj avec ce concept aussi hehehe 
j'ai eu celle là pendant longtemps ! ^ ^ 
moi aussi je rentre à 20h aujourd'hui ; _ ; 
elles l'ont toutes ! ^ ^ pareil pour toi ;p 
les emplois du temps de la fac sont vraiment nuls ... 
félicitations ~ ~ \ o / 
( il ne faudrait pas qu'ils travaillent de trop à la fac huhu ~ ) a l'exception du papier pour le visa , tu es prête ? ^ ^ 
oh ~ il faut que tu te reposes un peu alors mamie xd 
j'espère que ça va s'arranger , fighting ! 
pour être sûre , le numéro du train c'est bien 4504 ? ^ w ^ 
tu en as besoin rapidement ? j'en suis encore à traduire let me show ... désolée je ne suis pas rapide cette fois-ci ㅠㅠㅠ 
j'en suis presque sûre aussi xd 
moi aussi , je me ferais un plaisir de regarder encore une fois xd 
ça dépend tgv et ter , ter ils sont jamais vraiment chers xd 
tu regardes des choses bizarres quand même haha 
hahahaha sorry j'ai appris à te résister au fil du temps xd 
tu n'as pas vu mon dernier message ? haha ~ 
on ne sera pas ensemble alors ~ 
c'est surtout suho qui est génial haha ~ \ o / 
je n'ouvres plus tes photos , c'est inutile tu perds ton temps haha ~ 
elle en a un deuxième ... xd #lt 
moi aussi , c'est triste à dire mais je m'y suis un peu habituée ~ ^ ^ " 
1pm kst c'est 5h du matin en france non ? ~ 
je ne sais pas si tu as vu le changement de salle pour la linguistique demain , on sera en amphi l ^ o ^ 
il est temps d'apprendre hehehe ~ 
moi je préfère quand il fait un peu plus chaud xd oui j'ai cours ~ why ? 
c'était n'importe quoi les oraux cette année > < 
n'importe quoi bande de mechants ! ; ; 
celle là est pas mal non plus hehe 
oppa ! si u-kiss passe en france pour le world tour , tu viendrais avec moi ? ~ ^ w ^ 
je vais regarder joséphine ange gardien youhou ~ ~ 
tu nous manques aussi huhu ; _ ; 
le texte d'anglais déjà traduit : !LINK! * non je ne triche pas je me sers des outils du 21ième siècle xd * 
je n'ai pas encore mon emploi du temps de la fac , et je ne sais pas si j'aurai des cours obligatoires le lundi matin > < 
haha je vais survivre c'est bon xd 
si j'arrive un jour xd 
ah nous on joue sur internet ~ 
ah oui dans la deuxième phrase ! pardon je pensais au texte de la fin ^ ^ 
oui c'est vrai dit comme ça xd 
ils le sont tous c'est pour ça \ o / * sors * 
aww merci ♥ et pour toi alors le coréen hier ça s'est bien passé ? 
je veux bien que tu fasses le taxi pour moi aussi hehehehe \ o / 
mais le prof va plutôt nous mettre le texte en japonais comme l'an dernier , non ? 
oui je l'ai regardé mais maintenant j'ai mal à la tête et j'ai les yeux moches xd 
ne te plains pas , dans mon village il n'y en a même plus parce que les gens les volent ~ 
oui déjà xd on est 25 ~ ~ 
ils ne sont pas sympa dans ton école ~ ~ 
bientôt alors ^ o ~ 
elles étaient pourtant bien leurs performances , enfin moi j'ai bien aimé xd 
et donc ils sont en pleine promo de leur chanson non ? ça veut dire que c'est vixx vs u-kiss hahahaha 
ça serait bien si jamais la moyenne ~ 
c'est plus économique xd 
est-ce que tu comprends ton cours sur l'origine du bouddhisme ou il n'y a que moi qui ne comprend rien ? xd 
je ne sais pas xd tu veux y aller ? celle de l'année dernière n'a vraiment servi à rien pourtant o_o 
n'est-ce pas ? ^ - ^ il y en avait plein partout alors j'étais obligée d'en acheter un xd 
il n'y a pas de raisons que ça se passe mal ;p 
et les touristes alors ? il faut les écraser aussi xd 
je pense prendre celui du matin ~ 
au fait , la gare massy tgv elle n'est pas grande n'est-ce pas ? 
de rien c'est un plaisir d'aider héhé ^ w ^ merci de partager ;p tu ne préfères pas regarder en français ? ~ 
je pouvais le faire aussi hahaha 
et au fait , demain tu n'oublies pas de venir me chercher à maison neuves n'est-ce pas ? haha ~ 
mais je les écoute aussi ! xd 
oui j'ai regardé un film ^ ^ 
c'est vrai xd 
!LINK! normalement tu peux te faire livrer puisque j'avais regardé pour moi et je pouvais ~ 
je ne te l'avais pas dit ? ^ ^ 
je suis arrivée avec un gilet sur moi et ma veste dans mon sac , ils ont du me prendre pour une folle xd 
j'espère que c'est bien le même aussi ! ^ ^ 
( combien ? combien ? xd ) je verrai alors ^ ^ merci du tuyau héhé ^ o ~ 
je veux bien essayer mais je ne garantie rien haha ^ ^ " 
a cause des droits d'auteurs ? ~ il faudra trouver une technique pour les uploader quand même kk ~ 
je pensais l'avoir fait , mais peut être pas en fait haha ~ 
my apple plum pie is quite delicious ~ ~ \ o / 
c'est surtout que je ne veux pas priver quelqu'un qui est sûr de pouvoir y aller d'avoir une place ^ ^ 
tu veux que je me fasses manger par des kangourous ? xd 
tu attendras un peu parce qu'il y a déjà des choses dans la machine à laver kkk ~ 
oui ; ___ ; * mais dans ce cas-là on n'aura pas cours le vendredi , c'est le côté positif xd * 
got c'est bien aussi ! sinon que penses-tu de joséphine ange gardien ? 
profites bien du concert \ o / 
oui essaies de penser à autre chose et passes un bon moment ^ o ~ 
pour le train on fait quoi du coup ? ^ ^ 
c'est sûr ça change des autres ! xd 
je verrais ça demain je te tiens au courant héhé ^ w ^ 
oui oui ~ 
hahaha j'irai consulté chez toi si tu deviens psy xd 
envoies moi que des photos de kevin xd 
normalement on n'est pas remboursé comme ce n'est pas la faute de la sncf ~ 
expliquer pourquoi il y a des abrutis sur terre n'est pas possible xd 
non je l'ai reçu plus tard parce que j'avais un cd en précommande aussi ^ o ~ 
aj est plutôt lourd tu sais ... haha ~ ^ ^ 
je ne sais pas encore , j'attendrai d'avoir mon emploi du temps , et si il me le permet j'essayerai de trouver une place ;p 
tu parles de celui là 亡命 ? j'ai du mal avec le ko de shouko ~ 
tu me diras ce que tu penses de tout ça après xd amuses-toi bien hahaha ~ ~ 
et moi j'ai des tests durant les deux prochaines semaines ~ 
ça c'est sûr ~ 
en concert c'est normal de crier un peu ~ ~ haha 
mais non je dis que si l'horaire ne te convient pas je ne te force pas xd 
je serais venue avec plaisir si ça n'avait pas été à 18h ~ 
je comprends totalement ce sentiment ~ ~ 
oui et je suis sûre que chaque année il est content de lui cet idiot xd 
sa voix est aussi beaucoup mieux en vrai \ o / 
c'est déjà bien alors xd 
moi non plus haha ~ 
je te fais ça tout de suite ^ o ~ 
tf1 aussi en a parlé avant de parler du football xd 
ça a dévié tout seul ? ça à un rapport avec des maux de tête du coup ? ma pauvre ; ___ ; 
elle doit penser que je parle toute seule alors xd 
ah oui ? lequel ? ^ w ^ * sur les 10 il y en a un seul de mignon ? xd * cool héhé ~ 
le ss4 a duré 4 heures quand même , on va dire qu'on en a eu pour notre argent xd là on n'a pas encore d'informations sur la durée ~ 
par contre est-ce que tu sais dans quel dossier on doit remettre notre lm et cv ? 
mais si je suis plus de monde après il y a trop de choses et c'est le bazar xd 
si c'était représentatif de la réalité je serais morte plusieurs fois xd 
et son prénom est mignon aussi \ o / 
de rien ^ - ^ et désolée d'être lente cette fois-ci ^ ^ " " 
awww ~ ; __ ; mais on se verra quand même l'an prochain ^ w ^ ♥ 
guéries vite alors ;p 
il l'est xd 
il y a ça aussi ~ !LINK! xd 
depuis quand ? xd 
oui tout se passe bien ;p 
oui je le savais , j'ai été voir à la mezzanine à le fin de mon cours ~ les horaires sont nuls ; _ ; 
oui c'est vrai xd 
j'accepte quand ça vient de mes amis xd 
je n'ai jamais dit que je n'étais plus fan ; ___ ; 
en même temps , faire une critique littéraire sur un ouvrage comme ça c'est plus dur que sur un ouvrage d'histoire je trouve haha ~ 
oh ! moi aussi je regarde tokyo bandwagon en ce moment ! \ o / 
mais euuh , tu sais bien que mon sens de l'orientation est nul xd merci héhé ^ w ^ ♥ * commande le billet * 
j'ai lu le webtoon aussi ^ ^ je trouve aussi que le drama est mieux ;p 
c'est une mauvaise journée * pour rester polie * ; _ ; 
pas que le débardeur hahaha ~ 
non je n'en ai pas ~ mais tu as dit que tu venais me chercher ; __ ; 
je ne sais pas si elle sera bizarre , mais en tout cas le mv a l'air amusant xd 
pas la peine , je ne veux pas avoir l'impression de me plaindre ~ ^ ^ 
j'y ai cru aussi puis j'ai vu la date et ses autres tweets xd le pire c'est qu'il fait une blague tous les ans xd 
je l'avais jamais vu xd 
je vais aller les kidnapper hahaha ~ ~ ~ 
j'ai cours de 13h à 14h ~ 
je ne pense pas que ça soit peu commun , juste peu dit xd 
apparemment oui haha ~ 
pas forcément comme on est en semaine et qu'il n'y a pas de vacances scolaires à ce moment là ^ ^ 
ah oui c'est vrai ! j'avais oublié que vous étiez ensemble pour ce cours haha ^ ^ " 
il faudra que tu viennes m'aider ... je ne sais pas comment mettre mes posters ... xd 
wow je pense que je vais y penser sérieusement alors hehehe \ o / 
ça va aussi ~ ^ ^ bons horaires , bons professeurs , personnes sympas = tout va bien pour moi hehe ;p 
qui sont ton bias et ton ultime préférence ? ^ ^ 
j'ai répondu à ton sms tout à l'heure ;p 
moi je n'ai toujours pas compris haha ~ 
cela fait 19 ans que je suis en france ~ * je dis ça juste comme ça ~ xd * 
tu peux sûrement acheter une version simple de tout le groupe aussi ^ ^ 
oui xd même si je ne sais pas encore si je pourrais y aller je vais tout de même m'y préparer ^ ^ 
haha oui c'est vrai ~ * désolée de répondre tard ^ ^ " * 
et u-kiss aussi sont des fanboy d'aoa haha ~ 
ah je ne pense pas y aller le matin ~ 
pourquoi c'est si choquant que ça ? xd 
pas pour l'anglais ? quelle chance tu changes de prof xd 
qu'est ce que je faisais dans ton rêve ? xd 
pourquoi venir plus souvent ? il n'y a pas grand chose à faire sur twitter haha ~ 
je vois tout \ o / 
je suis contente si tu as passé une bonne journée ^ w ^ 
!LINK! !LINK! les vidéos officielles filmées par kbs ^ ^ 
il est adulte xd 
de rien ^ o ~ il m'en reste une à traduire je te les enverrai en même temps ^ ^ 
j'étais en stage pendant deux semaines en école primaire ^ ^ 
wow ! je veux le voir aussi ~ ~ ~ ^ w ^ 
et les gens qui sont partis alors que l'ending venait de commencer et que le co-réalisateur revenait sur scène ~ 
envoies nous un mp sinon ^ o ~ 
qu'est ce que c'est ce problème ? 
en même temps il vont pas mettre un nain , les membres de u-kiss sont tous assez grands de base xd 
surtout que de la neige est annoncée encore ! ~ 
pour ensuite prendre le métro c xd 
oui héhé ^ w ^ 
moi aussi \ o / ♥ 
c'est normal ça fait beaucoup de changements en même temps , mais ça va bien se passer ^ _ ^ 
je comprends ce sentiment xd mais moi je regarde quand même haha ~ ~ 
- je ne sais pas si je t'avais répondu pour ça même si ça fait longtemps que tu me l'as envoyé - je l'ai vu grâce à toi ^ o ~ 
je l'ai fait tout à l'heure et quand j'ai voulu aller sur la page des résultats , mon internet a beugé xd 
merci ♥ pour l'instant oui ;p 
il était temps xd ah ? j'espère que tu pourrais le récupérer quand même :/ 
oh oui ma voix est tellement grave et viril ~ un peu comme celle de kevin tu ne trouves pas ? xd 
ah toi aussi tu as un examen mardi ? ~ xd 
j'ai vu ^ ^ je suis déjà en train de télécharger les épisodes ^ w ^ 
si c'est trop tôt pour toi tu n'es pas obligée de prendre le même train que moi haha ~ 
kazuya est génial dans tous les drama hehehe \ o / 
ma pauvre ; __ ; tu as bien vendu au moins ? 
heureusement ! si crayon pop gagne face à exo ... non impossible xd 
moi je peux t'en envoyer , je viens de le faire xd 
ce n'est pas mieux xd 
ils dont ça dans le petit carrefour à côté de chez moi , j'ai jamais essayé xd 
oui xd imagines si j'appelle le mien heechul xd 
félicitations pour ton semestre en tout cas ! ^ w ^ * tu as du le voir à la fac je suppose non ? * 
ma petite sœur connaît touuutes les pubs par cœur xd 
etant donné que j'ai des heures de conduite tous les jours j'ai du mal à concevoir mes vacances pour l'instant xd 
non parce que du coup je lis en japonais haha ~ je regarde 僕のいた時間 ~ 
et les gens se sont même mis à enjamber les barrières pour aller plus vite o_o 
appelles la police \ o / 
la curiosité est un vilain défaut ~ ~ ;p 
oui ! je trouve les gens un peu bête de croire que les idoles ne sont pas en couple xd 
ça fait beaucoup de monde en effet xd 
haha j'aurai sûrement choisit celui ci aussi ^ ^ 
il m'a donné un traitement aussi patate haha ~ 
j'aime bien ses cheveux xd 
par contre on peut y aller tous ensemble ? j'ai environ 40 minutes de transport pour y aller et toute seule ce n'est pas drôle xd 
non je n'ai pas peur haha ^ ^ 
dans ces deux cas , moi ça me va alors ! ^ ^ 
il y a plein de petites cartes et donc c'est toi qui choisit celle que tu veux mettre à l'arrière ;p !LINK! 
le texte de version ? 
c'est exactement ça ! xd 
et moi je n'aime pas ne pas suivre les règles xd 
bien se connaître soi-même permet de mieux connaître les autres voyons ~ ;p 
suis-je vraiment censée répondre à la question ? xd 
mais si c'est mon chaton kkk ~ 
il y en a d'autres encore haha ~ 
oui * o * 
oui c'est vrai que je trouve aussi ses épaules plus larges , on verra quand il fera tomber la chemise hahaha 
je finis à 12h30 le jeudi ^ ^ 
trop de choses à mettre dedans xd 
faire partie de la même agence ne veut pas dire avoir les mêmes styles ;p 
oui je l'ai vu celui là xd 
j'espère que ça ira alors ^ - ^ 
oui mais il s'instruit le petit hehe ~ 
oui c'est sûr ! il fait combien le votre ? de quoi tu parles en disant ' ' " chacune " était sous-entendu . ' ' ? 
tant mieux pour lui hehe ;p 
tant mieux alors ~ ^ ^ en fait on relit tellement de fois ce qu'on fait qu'on ne voit plus les fautes après ~ 
bizarre comme rêve xd 
oui parce que toute l'europe va vouloir un billet xd 
oppa bonjour ! ^ w ^ demain à 12h ~ 
on a l'impression que je fais aussi partie de la chanson si tu tweets comme ça hahaha ~ 
ah oui c'est sûr ... > < 
oui j'ai regardé ~ et j'ai envie de dire ... ils sont tous idiots xd 
non ce n'est pas mignon ni l'un ni l'autre haha 
' ' les français sont des fainéants ' ' ça te dit quelque chose ? xd 
bien sûr que si xd 
omg après tu dis que c'est moi qui est horrible ! xd 
ah bon ? non je ne savais pas xd 
omg ça ne me donne pas du tout envie d'en manger o_o 
ça se passe bien aussi ^ ^ non ça va , même si avoir des contrôles continus pour toutes les matières c'est un peu pénible ~ xd 
ils sont déjà affichés à la fac ~ 
alors tu as réussi à trouver le bon résultat ? je voudrais bien la réponse quand tu l'auras ;p 
dans u-kiss je trouve qu'ils ont tous un charme particulier ~ tu les classes comment dans infinite ? ^ o ^ 
tu n'as pas pensé à moi ? o_o trop méchante xd 
pourquoi tu viens à lyon un dimanche ? xd * au fait le rattrapage de version c'est bien le 21 ? * 
non on ne sait pas ~ il y a des villages autour du mien aussi donc ce n'est pas facile ~ 
oppa je voulais le voir aussi ! mais ils m'ont choisi pour recevoir un item spécial * o * ♥ 
alors je vais aimer n \ o / 
oui , sinon je l'aurai loupé xd je confirme le prix fait mal à ma carte bleue xd 
moi aussi \ o / * et au passage le concert de u-kiss c'est le 28 > > > oui je suis trèèès stupide xd * 
bienvenue au club hahaha ~ 
je suis en accéléré je te rappelle ;p 
( mais ici on est en france xd ) tant mieux alors ^ o ~ 
c'était une question xd oui je suis toujours bloquée haha ~ 
c'est pour ça que j'ai dit potentielle acheteuse haha ;p 
en plus elles ont 15 ans , un garçon plus âgé qui va au concert il passe pour un vieux pervers xd 
tu parles français ? * o * しかし ' ' mais je cours bien ? ' ' どういう意味ですか ？ ^ ^ 
non je ne peux pas choisir hehe je ne vois pas que yonghwa dans cnblue hahaha 
( j'espère que non ; ___ ; ) 
je les croise pour toi hehehe ^ - ^ 
celui qui est couché la tête à l'envers est mignon ^ - ^ 
ça se passe très bien hehe \ o / 
le contexte c'est le dm de thème xd mon dictionnaire le traduit par " se charger de " donc je pense que ça va ^ ^ 
j'espère que tu plaisantes ~ * prépare la mitraillette * xd 
mon auto-école et les horaires de la semaine prochaine , mardi 14-20 h , mercredi 9-12 h 14-20 h , jeudi 7h jusqu'à la fin des exams > < 
ce n'est pas grave xd 
tu voudrais appeler ton fils yonghwa ? xd 
on va pouvoir parler 6 heures et embêter tout le monde yeeeaaah \ o / 
tcl me dit qu'il faut prendre le c11 pour aller chez toi ^ o ~ 
au moment où tu as tweeté elle venait d'arriver :p 
oui la troisième était une chanson japonaise ^ ^ 
c'est surtout un coup de chance là xd d'ailleurs le vrai test il est plus simple que les sessions d'entraînement pour toi ? 
oui viens s'il-te plaît haha ♥ 
oppa ! non pas encore , je viens de rentrer je conduisais aujourd'hui ^ w ^ 
je me disais la même chose xd 
on est d'accord héhé * tu préfères l c'est ça ? xd * 
et en non-répertorié je n'aurais aucun problème ? ^ ^ 
on devait en intégrer mais ceux que j'ai lu n'avait aucun rapport ~ 
mais non mais non tu n'es pas nulle , je vais essayer de plus attends un peu que je trouve haha ^ ^ 
il y a plein de modèles sur internet ~ non ce n'est pas long parce que ça ne doit pas l'être de toute façon ~ 
lesquels ? ~ 
j'ai des listes pour ça ;p 
j'ai eu un problème une seule fois ... xd 
pourquoi deux ? c'est bizarre xd en tout cas fighting ! hehe ♥ 
c'est ça xd 
* s'incruste * j'avais lu micro onde aussi ... xd * repars * 
tant mieux si ça vous a plu alors ^ ^ 
ah les fanwars ~ ~ 
si c'est possible mais je me demandai s'il y avait une expression toute faite ^ ^ 
oh c'est vrai ? sms alors ^ w ^ 
oui c'est ça héhé ^ ^ tu les veux tous ? je ne les ai pas sur mon ordi il faut que je les scanne , c'est pour ça que je demande ^ o ~ 
mais non ! xd 
j'ai peur de prendre une place et de ne pas pouvoir y aller après ㅠㅠㅠ 
!LINK! est-ce que tu préfères ça ? ^ ^ 
la mienne aussi ne t'inquiètes pas xd 
oppa ! ton cadeau je te l'apporterai lundi prochain , car sinon demain mon sac sera trop lourd xd 
non non je n'ai pas oublié le sandwich ^ ^ * mais je l'ai acheté pas préparé xd * 
si tu le dis xd 
mais ils vont peut-être le renouveler après on ne sait pas ^ ^ je suis sûre qu'ils vont venir bientôt haha ~ 
* s'incruste * vous savez si la bu est ouverte ? ~ ^ ^ 
le site ne propose même pas l'envoi haha > < 
les photos de u-kiss que je regarde sont biens aussi hehehehe \ o / 
oui mais là on parle en direct xd 
je pense aussi xd 
même si j'ai mon permis je veux bien que tu nous y conduises quand même \ o / 
faut-il que je trouve des questions auxquelles tu ne peux pas répondre ? kekeke 
je les ai cherché dans mon dico et sur le denshijisho online mais je n'ai rien trouvé qui convient ~ 
c'est possible , quand tu payes déjà le train et le billet tu ne peux pas forcément payer l'hôtel à paris ^ ^ 
très fort même xd 
beaucouo trop , sérieusement qui voudrait faire un calin à quelqu'un qui pue la transpi et qui , visiblement , colle ? xd 
mais non mais non hehe félicitations pour avoir gagné ^ w ^ 
mais le y c'est une faute à ne pas faire à moins que tu veuilles que je te compare avec une certaine personne hahaha 
je t'ai fait un twitlonger , p 
thank you ! ^ ^ * ce n'est pas grave ^ ^ * 
donc tu vas courir jusqu'en australie également ? xd 
je commence à avoir l'habitude qu'il se passe des choses déplaisantes autour de mon anniversaire alors ce n'est pas grave ~ ^ ^ 
au pire la salle n'est pas très grande , devant ou derrière on doit bien voir quand même ^ ^ 
dommage je préfère les manteaux longs xd 
oui oui ! je suis d'accord ! * non je ne réponds pas 50 ans plus tard ~ ~ * 
je le trouve adorable quand même hehe \ o / 
je préfère david et botong mais beaucoup semblent préférer ma tae et bo tong ensemble xd 
ppyong ! je vais bien et toi ? oui bien rentrée hehe ~ elle n'a pas menti on n'est vraiment que 25 xd 
oui oui ~ 
mais je suis bien couverte c'est ça le pire ! xd 
oui c'est vrai xd 
j'avais envie de rien faire aujourd'hui alors j'ai regardé ça xd d'ailleurs n il me fait un peu penser à minhyuk ~ 
haha moi aussi ~ ~ ~ 
ce n'est pas encore sûr que je le passe mardi hein ^ ^ si je ne stresse pas trop je devrais pouvoir éviter les erreurs inutiles ;p 
avec nos maris et nos enfants xd 
non ... mais un coussin avec chi le chat xd 
j'ai dit que j'avais passé une mauvaise journée pas que j'étais triste xd 
je pense chercher un peu plus près d'abord ^ ^ 
oui c'est ça ~ 
heureusement sinon j'aurais peur xd 
tout drama se termine un jour de toute façon xd 
cool héhé \ o / et sinon c'est noté son dm ? parce que les phrases sont longues xd 
ding ! je n'en ai pas je les aime toutes hehehehe \ o / 
25h sachant que j'ai un forfait 26h ça serait bien que je ne dépasse pas \ o / oui c'est sûr haha 
par contre je constate que le temps est le même partout xd 
nous convertir à quoi ? xd 
impossible puisque je ne peux pas le lire xd 
( ... ) en attendant le prof qui était ' ' en retard ' ' , je n'ai pas attendu une heure de plus pour langue et société xd 
le mv est sorti il y a 5h : !LINK! ^ ^ 
la logique aurait voulu qu'ils commencent par le passé ~ moi j'étais au courant donc ça ne m'a pas choqué ^ ^ 
c'est ça xd mais analyser sa façon de parler c'est très drôle haha ~ 
en tout cas si c'est lui moi j'accepte tout de suite \ o / 
l'angoisse du voyage tout simplement aussi peut-être ~ mais tout va bien se passer ^ - ^ oui c'est vrai , mais c'est bizarre xd 
un point pour toi haha ~ 
j'ai acheté plein de choses \ o / et toi alors ? ^ ^ 
non non ce n'est pas vrai hehe ~ 
comment tu m'as trouvé ? ;p je vais bien et toi ? ^ - ^ 
oui mais c'était la littérature quoi xd 
ouaip ! oui j'aime bien et apparemment ma peau aime bien aussi ;p 
très bien alors 7 000 € et je dis rien ~ ♥ 
on m'a donné : block b fan : non bias : aucun ~ chanson favorite : nillili mambo mv favori : nillili mambo #rt et j'te donne un groupe 
c'est un peu du même genre que koizora ~ 
oh pourquoi ça ? ~ * je vais te trouver un groupe de kpop que tu vas aimer xd * 
c'est de ça dont je parlais tout à l'heure → !LINK! avec hongki 바보 ~ ~ kk 
... c'était une blague , j'ai juste coupé mes pointes abîmées xd 
dis comme ça je pense savoir en effet xd 
mais noon c'était pour se moquer de moi xd 
tu sais les écrire toi ? xd elle ne va pas nous en mettre dans la question n'est-ce pas ? 
au fait dans le train hier , la fille écoutait bien exo , j'avais bien entendu héhé \ o / 
( j'ai pensé à changer mon username aussi mais j'avais peur que ça fasse trop de changements d'un coup xd ) zut alors > < 
c'est bien si tu as trouvé ^ w ^ 
j'aime pas leurs pulls dans le clip xd je ne sais pas du tout quand aj va revenir ~ 
ça se passe bien pour l'instant ;p je l'ai passé ce matin xd 
non , là on fait vraiment langue et société , pas dictée xd elle nous a donné un article de presse sur la pauvreté des jeunes ~ 
non pas encore , c'est demain ^ ^ et toi ? ~ 
j'ai envie de la gifler à chaque fois qu'elle ouvre la bouche o_o 
celui de 8h54 est à 30 € 60 et celui de 11h58 est à 29 € 50 xd 
kiseop ne chante jamais beaucoup tu sais ~ xd 
cool , merci \ o / j'irai peut-être demain alors ^ w ^ 
tu ne peux pas leur en parler si ça va mal ? ~ 
techniquement on ne peut pas s'offrir des personnes de toute façon xd 
ça sonne bien ! xd 
why ? tu commences à travailler demain ? 
oui j'ai été le lire comme tu en as parlé ici xd j'ai arrêté de lire leurs commentaires , ils sont énervants > < 
je crois que le physique est important finalement xd j'espère qu'ils ne verront jamais cette photo xd 
oui c'est vrai ... de toute façon les emplois du temps de fac sont toujours mal faits xd 
j'ai pas les moyens non plus mais sinon je viendrai avec toi ^ - ^ 
je fais la même chose xd mais je les ai quand même toutes écouté ;p 
je plaisantais ... 
et pour les autres alors ? dans aoa ? ^ w ^ 
il n'utilise pas son twitter xd 
oui ça doit être ça kk ~ ^ o ~ 
tu lui proposes quoi toi ? xd 
cm de maths * donc inutile * ~ de toute façon j'aurai été très en retard alors autant ne pas y aller xd 
je te tiendrai au courant ^ o ~ mais bien sûr que je veux te voir \ o / 
ah j'oublié ! est-ce qu'il serait possible de mettre le nom de la personne qui nous a envoyé les vidéos en hd quelque part ? ^ ^ 
tu vas faire quoi au juste déjà ? xd je suis sûre que ça va bien se passer , don't worry ^ ^ 
oh ~ mais voyons il faut que tu apprennes leurs noms maintenant xd 
incroyable en effet xd non non haha ~ ne me parles pas des gens ... xd 
kevin devrait se mettre à la muscu xd oui je trouve aussi ; ; 
méchant ! 
déjà qu'ils ne nous informent de rien alors ils vont pas faire ça d'eux mêmes ... 
je bosse pour de vrai ! j'ai ma littérature sur le côté 
ta maman voulait te contacter par rapport à ton téléphone car elle a eu des nouvelles de l'assurance ~ 
mais on ne partage pas ! mon internet capte très bien , mais la proprio nous a dit qu'elle avait réussi un avertissement - 
ça serait bien ~ 
je ne suis pas au régime du tout xd j'aime aussi manger des gâteaux ;p 
je n'ai pas d'épreuves la semaine avant les vacances héhéhé * excepté si on a l'oral mais j'en doute ;p * 
si je m'ennuie un peu , mais ça va le prof est cool ~ moi aussi j'en laisse hehehe 
pour les frais de transports parfois c'est moins cher selon l'heure ou le jour ^ ^ 
je ne pense pas , c'est mon examen d'ueo , par contre moi ça dure deux heures ~ 
j'ai du réfléchir avant xd shinee pour toi hehehe ~ 
non c'est faux , je le veux parce que c'est important de l'avoir ~ 
mais ... je n'ai jamais dit que je voulais pas regarder d'émissions xd 
mais ça ne me dérange pas du tout qu'il soit là xd 
oui je pense que c'est mieux , ça évite un détour ^ ^ 
le cv et la lm ça fait deux pages déjà xd et puis mon dossier fait 5 pages ~ * sans la partie de b . haha ~ * 
il faudrait qu'on se voit tous ensemble alors ^ ^ comme en première année ^ w ^ 
toi aussi tu en as un ? xd 
je ne sais pas du tout ~ haha 
tant que j'ai mon bus \ o / * madame marret sera sûrement là xd * 
pourquoi ? ; _ ; 
oui bien sûr \ o / * sors * 
si je prends celui-là , tu viendras me chercher à l'arrêt de bus ? xd 
tu t'éloignes beaucoup de tours alors ? ~ en tout cas j'espère que tout se passera bien pour toi ^ - ^ 
je me disais bien que ça ne pouvait que être dongho dans le rôle du petit frère haha ^ ^ 
je suis contente d'avoir pu t'aider \ o / 
pourquoi ? ~ 
c'est stupide d'insulter , chacun aime ou n'aime pas un mv c'est tout xd 
qu'est ce qu'il se passe ? ^ w ^ 
bien sûr ! du moment que personne ne reupload ça me va ^ w ^ * j'ai cru comprendre que tu étais français ( e ) ^ o ~ * 
tu veux voir l'intérieur aussi ? ^ ^ 
le cours du vendredi ? anglais , comme ils ont décidé de nous mettre trois heures d'anglais par semaine > < 
ne t'inquiètes pas ils ne vont pas te laisser toute seule dans ton coin xd 
nos emplois du temps ne correspondent pas du tout ~ 
on utilise les outils de communications synchrones voyons ~ ;p 
je n'ai pas le droit de télécharger ~ ^ ^ " 
je t'ai envoyé un message aussi ~ 
moi aussi ça me fait toujours plaisir ! hehe \ o / ♥ 
il était nul xd 
et est-ce que par hasard tu saurais qui m'a choisi comme tu as regardé ? ^ w ^ 
tout à fait ! > < 
non ce n'est pas grave ne t'inquiètes pas ^ ^ 
ah tu m'as fait peur ! pendant un instant j'ai vraiment cru que tu étais un abruti xd 
okay ~ ~ tu as pu voir ton emploi du temps pour l'année ? ^ ^ 
oui en effet > < sinon ça va toi ? ^ - ^ ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus ; _ ; 
j'étais fan avant lui ! xd haha oui la pauvre ~ 
pareil haha ~ ça se toujours bien à ton travail ? ^ ^ 
c'est trop triste ; ___ ; 
c'est quelle salle et quelle heure la linguistique demain ? haha ~ 
a ce point là ? ça serait dommage de ne pas pouvoir traduire l'émission à cause de ça ~ 
mais je ne viens quasiment jamais sur twitter xd 
j'aimerais bien pouvoir te l'offrir xd 
mon moniteur me dit toujours ' ' c'est très bien tout ça ' ' ^ - ^ et puis j'ai tué personne donc je suppose que c'est bon signe xd 
oui ... je fais des efforts pourtant xd 
je suis contente que vous vous soyez bien amusées ^ w ^ 
il me semble aussi , tu pourras me confirmer ça quand tu écouteras ? je trouve que sa voix ressemble un peu à kyuhyun ^ o ~ 
je suis contente d'avoir eu un simulateur ~ ^ ^ ' ' ' 
oui faudra la traduire aussi ! j'avais déjà traduit le 1er épisode et le début du 2ème car quelqu'un m'avait demandé ^ o ~ 
haha merci ^ - ^ elles étaient toutes jolies j'ai eu du mal à choisir xd 
aaah mais il ne faut s'attendre à des choses venant de ma part xd 3 heures ... xd 
si jamais tu t'ennuies , tu m'aides à trouver un article pour l'anglais ? xd 
je t'expliquerais quand on se verra ~ 
elle est méchante avec moi , ce n'est pas ma faute si l'insecte m'a surpris ~ xd 
haha je ne sais pas si je vais pouvoir y aller encore , donc j'hésite à acheter une place ;p 
tout va bien pour moi aussi hehe \ o / 
et ça nous manquera de ne plus être avec toi ; ; en tout cas j'espère que tu en profiteras bien ^ - ^ 
je ne veux mourir qu'une fois c " est surtout pour ça xd et puis , il ne reste que 2 jours à attendre après tout ^ ^ 
j'ai décidé de ne pas y aller xd 
on a des cours complémentaires quand je finis tu commences xd c'est bizarre ~ ~ 
bon courage à toi en tout cas , et pour le travail , et pour l'opération ;p 
franchement je n'aime pas du tout ce qu'elles font > < 
tu peux porter plainte pour vol mais tu ne peux pas porter plainte contre la personne sans preuves je pense ~ 
moi je trouve ça mignon haha ~ 
oui c'est vrai hehe \ o / 
probablement oui haha ~ 
ah oui c'est vrai , j'avais oublié infinite haha ; ; 
comme quoi le physique est important quand même xd 
et du coup tu peux télécharger les autres angel's cam pour moi s'il-te-plaît ? ♥ 
je n'en sais rien xd 
mais pourquoi tu dis ça ? il s'est passé quelque chose ? ~ 
je crois que je ne peux pas l'avoir sur mon téléphone portable , j'ai essayé pourtant kkk ~ 
si ce n'est que ça , ça pourra encore aller , mais j'espère qu'il n'y aura pas de noms d'ouvrages ou d'auteurs ^ ^ ' ' ' 
!LINK! ici normalement tu peux ^ - ^ 
ma maman demande le prix de l'emplacement ? hehehe oui oui 10 mètres voir plus xd 
j'ai transmis le message , mais après réflexion elle a dit que comme c'était le lendemain de son anniversaire c'était embêtant ~ ~ 
oui jusqu'à samedi ^ ^ 
levez vous plus tôt alors ~ 
il va la voir lors de ses tournages , il porte une bague de fiançailles même pendant les lives des trucs comme ça ~ 
oui j'avais oublié mon cerveau est occupé avec trop de choses en ce moment xd c'est celui de quelle heure ? 
oui ! j'en suis à l'épisode 7 , et toi ? ^ ^ 
c'est triste de voir ce genre de choses ... 
il faut que tu fasses une équation alors ^ ^ 
aah je ne suis pas trop pour la création d'un compte facebook par contre ~ il y a une autre solution ? ^ ^ " 
et pour holyland je pense pouvoir prendre le temps de le traduire ce week-end ou dans la semaine prochaine ^ ^ 
traduction envoyée ~ ^ o ~ 
tout à fait hahaha 
heureux hasard hehehe ~ 
c'est gentil ;p j'avais réussi à trouver des places pour le smtown 2 jours avant , alors pourquoi pas pour le concert de u-kiss ;p 
non tu es coupable d'avoir dit que les membres de u-kiss sont moches xd 
j'ai fini de télécharger les 4 épisodes que tu m'avais envoyé ^ o ~ 
je le savais xd moi c'est lundi à 8h ^ ^ " 
bien bien ^ ^ oui contente , même si on a déjà plein de trucs à faire xd 
c'est plus embêtant parce que c'est réparti mais c'est mieux parce que tu n'as pas de gros bloc ~ 
je n'aime pas le thé xd 
27/09 29 € 13h05 / 15h02 29/09 36 € 10h58 / 12h56 c'est ce qui revient le moins cher ~ 
moi aussi je suis partante mais ne pensez vous pas qu'il y aura encore trop de monde cette semaine ? > < 
tu as vu les prix déjà ? ... je suis obligée parce que je dois prendre un tgv si je veux rentrer le samedi ^ ^ 
langue et société plutôt non ? mr giraud ^ ^ 
envoies moi un train plutôt qu'une photo xd 
j'avais vu xd 
tu n'as pas vu les fancams du mb ? ^ ^ honnêtement je ne connaissais pas vraiment les beast en y allant mais j'ai bien aimé ^ ^ 
haha apprends à te connaître avec des livres de développement personnel ! * fuis * 
je ne suis pas fan d'elle non plus mais ... il y a hoon dedans xd 
bravo xd alors qu'elle est ta traduction ? * je m'improvise prof de version xd * 
au fait tu as été au stage du coup ? ^ ^ 
wow c'est bien alors ! 
oui c'est sûr xd tu ne l'as pas reçu toi ? ~ 
félicitations \ o / 
oui j'aime bien , c'est un drama qui se regarde facilement ^ ^ et toi ça te plaît ? 
je t'ai répondu par sms ^ ^ 
qui vient de dire qu'il s'ennuyait ? ~ 
en même temps avec les sujets , je ne vois pas ce qu'elle veut qu'on dise ... 
notre nouveau nom de fanclub c'est yves saint laurent maintenant xd 
et est-ce que tu préfères botong / david ou botong / ma tae ? haha ~ 
たら car pour moi il s'agit d'une condition éventuelle et non nécessaire , puisque que c'est ' ' si on vous demande ça alors ~ " 
je regarderai plus tard ~ ^ ^ 
bonne chance alors ♥ 
je préfère ça que ce que j'ai déjà eu l'expérience d'entendre , mais là je me suis vraiment demandé ce qu'il se passait xd 
non mais ils vont sûrement le mettre à un endroit qui n'arrange personne xd 
* cool plus de temps pour réviser hehe * aaaah d'accord xd 
qu'est ce qu'elles disent ? xd * et toi tu ne l'aimes pas le mv je me trompe ? ^ ^ * 
de rien si j'ai pu t'aider un peu je suis contente ^ w ^ 
je pense rentrer jeudi ou vendredi prochain ~ samedi je vois andréa , tu seras repartie déjà alors ? 
pas plus que chez moi xd c'est moi qui ai choisit de rentrer ^ ^ 
peut être xd 
et heureusement d'ailleurs , je n'aurais pas pu ramener toutes mes affaires sinon xd 
ça se passe toujours bien ton travail ? ~ la météo peut encore changer ^ o ~ 
qu'est-ce qu'il t'arrive ? ~ 
c'est trop mignon de dire ça haha ^ w ^ ♥ 
je ne trouve pas ça important à savoir xd 
oppa ! 元気です 、 oppaも元気ですか ？ haha ^ w ^ je n'ai même pas écouté ~ je n'aime pas quand ils chantent en japonais ~ 
je les connais pas vraiment xd mais merci ^ ^ 
c'est marrant parce que juniel et aoa font parties de la même agence ^ o ~ 
tant mieux hehehehe \ o / ♥ 
il faut vraiment qu'on prenne rdv cette année pour se voir xd 
ouaip ~ 
surtout que si j'en achète une ce n'est pas la moins chère xd 
oui xd 
et pour toi ça va le travail ? ;p 
tu as raison haha ~ moi c'est la coupe de cheveux de key que je n'aime pas ~ ~ ~ xd 
je connais pas vraiment les membres de apink de toute façon xd 
sa grand-mère vient de décéder ... 
il faut rester informer non ? xd c'est vrai qu'un écran de veille c'est chouette aussi xd 
merci pour elle hehe ^ o ~ 
tu n'as pas vu tes groupes de td ? le module d'orientation c'est le samedi après-midi ~ * et j'ai cours le matin à cause de mon ueo * 
avec 12 épisodes seulement c'était peut-être dur de suivre la webtoon ~ 
oui je te dirais ^ ^ merci beaucoup en tout cas hehe ^ - ^ ♥ 
naissance d'un fils ? ... xd 
et pour la dernière ' ' si je suis fatiguée ' ' j'ai mis 場合はcar pour moi c'est comme " au cas où je suis fatiguée " 
oui on a repris lundi ^ ^ oui plutôt cool xd 
je ne sais vraiment pas comment on a fait xd 
oh mais ce n'est pas grave , reposes toi bien c'est plus important ♥ 
toutes les places sont libres ? c'est bizarre quand même , ou alors c'est pour pouvoir mettre plus de monde dans la salle xd 
il n'y a plus d'alimentation pour le train d'après ce qu'ils ont dit ~ 
5 heures de train pour 20 minutes d'un partiel sur un sujet nul ... non ça ne va pas xd 
je suis contente pour toi \ o / 
oppa annyeong ~ ^ w ^ je ne sais pas trop , je ne comprends pas le coréen xd il faut attendre la traduction de @ \ ukiss_intl ^ ^ 
ils auraient pu te mettre une ou deux heures quand ils ont de la place ^ ^ 
sistar ~ * il faut bien des girl's band aussi kkk ~ * 
j'ai trouvé des choses mais pas pour le bac , je ne pense pas être trop sympa avec elle , j'ai tendance à l'énerver facilement xd 
réponse rapide xd c'est vrai qu'on ne se croise jamais même si on est dans la même fac c'est triste ~ 
c'est une fois par an , il faut en profiter hehe ;p 
je viens de voir mes groupes de td ~ 
omg arrêtez de raconter des bêtises xd je n'ai pas fait exprès de ne pas en mettre de kevin xd 
j'ai vu qu'il y avait un hôtel pas loin de la salle de concert ^ ^ c'est une bonne idée aussi xd 
j'en change si je veux xd 
je ne pense pas qu'ils te mettent la pression volontairement , ils sont inquiets c'est tout ^ ^ 
il m'a traumatisé ce rêve xd 
tu ne comprends pas ? xd 
oh vraiment ? ♥ tu es mignonne de dire ça alors que tu ne sais pas pourquoi j'ai dis ça haha ^ w ^ ♥ 
tous les examens sont importants non ? xd merci hehe ~ faisons de notre mieux ! \ o / ♥ 
je ne pense pas qu'ils nous diront ça , mais d'après certains commentaires pour d'autres cd ils prennent leur temps > < 
okay ~ ^ ^ d'ailleurs elle s'est coupée les cheveux ça lui va vraiment bien ^ w ^ 
on ne peut rien y faire sorry ~ 
par contre c'est par binômes haha ^ ^ " 
toi aussi tu es rentrée non ? tu profites aussi de l'air de la ' ' campagne ' ' xd 
il n'est pas moche en effet ~ 
je sens que je vais aussi l'écouter en boucle xd 
fighting ! moi c'est demain , puis mercredi puis mardi et jeudi prochain ~ 
je trouve qu'une partie des fans est stupides * comme pour chaque groupe * mais ' ' une partie ' ' ne désigne pas tous les fans ~ 
bien alors refais la xd 
mais non justement ! tu es méchante de dire ça xd 
- de la loi adopi , et donc qu'il était préférable de ne pas télécharger pour éviter qu'ils nous coupent l'internet ~ 
ah ! je n'avais pas compris pardon ! ^ ^ " 
tu dois nous le dire maintenant que tu as dis ça xd 
c'est fait ;p 
oui sûrement alors haha ~ mon dossier va faire 10 pages xd 
oui xd 
des billets de train pour lyon ? si tu prends un ter ce n'est pas cher pourtant ~ 
son prénom c'est kasia et son twitter c'est @ \ tamasiaa , c'est gentil de bien vouloir faire ça ^ o ~ 
ça va mais j ’ attendais u-kiss c'est pour ça que je les ai vu c'est tout hein hein xd #유키스 #끼부리지마 
et charmed ? et buffy contre les vampires ? et desperate housewives ? 
c'est bien si vous vous êtes amusées ^ w ^ spéciale ? comment ça ? j'ai vu quelques fancams et ça avait l'air normal xd 
tu viens juste de l'apprendre ? xd 
bonnes vacances héhéhé \ o / ♥ 
ils disent juste qu'il faut la cb ^ ^ 
oui ça s'est bien passé , je pense , malgré l'invention d'un nouveau verbe xd merci de demander ! ♥ 
j'ai appris le taekwondo avec hoon et la boxe avec dongho xd 
ou celui de 12h du coup ça n'a pas vraiment d'importance c'est le même prix xd 
c'est celui de 8h54 ou quelque chose du genre ~ 
je veux y aller aussi * o * 
tu verras elle est trop mignonne comme ça ^ w ^ 
je dirais que c'est le seul moment drôle de la vidéo xd 
j'ai eu la chance d'aller au music bank mais on ne peut pas toujours faire ce qu'on veut xd 
oui xd je me demande pourquoi kevin et soohyun ont encore un tee-shirt xd 
on n'a pas la même personnalité de toute façon xd 
pas plus que u-kiss hehehe 
ah ~ ~ ~ on avait tellement rit devant cette parodie xd 
il était temps n'est-ce pas ? haha ~ enfin ils ne sont pas arrivés encore ~ 
je sais mais ça m'énerve quand même ^ ^ ' ' 
il faudra dormir à la gare xd 
je crois que tu me l'as déjà dit , mais j'ai oublié hehe ^ ^ " do ? kk ~ 
je pense oui , en tout cas moi je révise à partir de là ~ 
c'était pour t'embêter xd 
oui tu peux l ’ appeler aussi c'est une solution xd 
mais oui ils vont venir , même si ce n'est pas en 2015 , ça sera en 2016 tant pis , mais ils vont venir xd 
il y a plein de baby sitting sur internet ^ ^ tu cherches dans quel secteur ? 
on est d'accord xd 
youhou on a le même trieur ! ~ ~ \ o / * sors * 
j'ai tout les cd now hehe \ o / non j'aimais déjà avant , je les suis depuis leur début ;p 
on n'a pas de lunch box ni d'eau pour l'instant ; _ ; je ne sais pas s'ils vont rembourser comme ce n'est pas la faute de la sncf ~ 
il y a intérêt ! xd 
essaies intermarché xd 
lesquelles tu n'aimes pas trop alors ? que je les repère ^ w ^ 
!LINK! eli le dit lui même haha ~ dongho il a notre âge c'est pour ça que ça peut choquer ^ ^ 
haha ce n'est pas grave xd 
on préfère les trois mêmes , cool ~ xd 
je pense oui comme ça ça sera fait xd 
c'est déjà bien ^ ^ 
non , c'est mon frère qui m'a influencé ;p 
ai-je réussi à faire de toi une nouvelle fan ? ;p 
et au fait tu repars quand à tours ? ^ w ^ 
je voudrais surtout une traduction plus claire que celle que b nous donne en fait ~ 
comment ne pas accepter ce petit \ o / 
non ça ne change pas sauf quand il y la promo 15 € qui apparaît soudainement hehe ~ 
je ne sais pas xd 
oh vraiment ? ~ on pourrait faire une commande ensemble ? hehehe ~ 
oppa annyeong ~ je ne sais pas encore , sûrement samedi matin ~ ^ ^ 
non ils ne m'embêtent pas , je n'ai jamais été aussi populaire xd 
on ne sait pas après tout hahaha ~ 
je suis contente héhéhé \ o / 
toi aussi tu me manques ; ; ton travail se passe bien ? ^ - ^ je vais bien aussi même si j'attends les vacances avec impatience haha ~ 
je te raconterai demain plutôt ~ oui mis à part qu'il nous a posé des questions à la fin qui n'avaient rien à voir avec l'expo xd 
j'ai l'impression de te faire subir un interrogatoire xd 
c'est le seul de lui que j'ai lu donc je ne peux pas encore dire que j'aime l'auteur xd 
tant mieux alors ! ^ ^ 
très bien attends un peu alors , je vais te trouver une occupation héhé ^ o ~ 
c'est un journal intime c'est normal xd 
oui ^ o ^ 
non je ne le suis pas ~ ~ 
il y en a une à saché le 31 si ça t'intéresse xd 
tu voulais rentrer le samedi ou le dimanche ? ^ ^ je ne savais pas que tu voulais le faire finalement le stage ~ 
je préfère l'autre mais je préfère kevin haha \ o / 
bien sûr que j'ai écouté xd tu ne le savais pas encore qu'il était incroyable ? héhé ~ 
ah ? envois nous un mp alors ~ ou sur kakaotalk on peut faire des conversations à plusieurs non ? 
le jeudi oui , mais je n'ai qu'une demi-heure ~ 
oui ~ courage ! ^ - ^ 
n'est ce pas ? xd 
ne t ’ inquiètes pas je ne suis pas une meurtrière hahaha ~ 
ah ? je ne sais pas alors , il n'y a rien qui ne m'a jamais choqué dans les débuts des mv haha ~ 
j'espère pour toi ( et ) que vous aurez des places ^ - ^ 
on n'est plus le matin là xd non non pas du tout ~ ~ ~ hahaha 
tant mieux alors ! ^ ^ 
de qui parles-tu ? xd 
de toute façon je verrais bien hein ^ ^ 
ooooh toi aussi tu me manques ♥ 
oui c'était bien ~ \ o / ♥ 
en version oui ~ je suis triste par contre , j'aimais bien le prof de littérature ~ 
je pense que des personnes ont du l'enregistrer pour le mettre en ligne ;p 
j'ai regardé le premier épisode , you happy ? hehehe 
et c'est ça le ' ' cadeau mystère ' ' xd !LINK! 
certaines fans sont vraiment stupides > < 
ça n'aurait rien changer ; _ ; 
^ - ^ d'ailleurs le tweet que j'ai envoyé à yohan te concerne aussi mais je n'avais pas la place pour te mentionner xd 
tu es sûr ? je te la donne avec toutes ses affaires ! ... xd 
un peu ... mais ce n'est pas grave xd 
j'écoute encore ! j'ai écouté hier xd nyon je ne savais même pas qu'il serait mc aujourd'hui xd 
c'est un bien grand mot de dire que je suis le match xd 
evidemment kekeke ~ * du genre quelle est ma membre préférée dans aoa ? haha * 
c'est yesung le leader vocal ~ ^ ^ tu es compliqué au niveau du physique xd 
tous ? ça serait bizarre quand même non ? 
en même temps il ne faut pas faire ses devoirs à cette heure là pour réussir ma petite dongsaeng ~ 
mais tu ne spammes pas vraiment toi xd 
oh comment ? j'ai pas eu l'occasion de le faire encore haha \ o / 
mon frère il est devant sa playstation xdd 
comment veux-tu qu'on te croit maintenant ? xd 
je suis contente car je sais que tu es contente xd 
il n'y a pas à être désolé ! xd l'épisode 180 de fairy tail est sorti , c'est génial ! ;p 
c'est même très bien alors ^ ^ oui oui merci ~ 
c'est mignon mais je ne suis pas à l'abri d'un échec héhé \ o / 
je ne veux pas prendre de risque xd ah oui c'est une bonne idée ~ 
je plaisante bien sûr xd 
oh vraiment ? je suis contente alors \ o / aoa c'est un de mes groupes féminins préférés \ o / ♥ 
oui il faudrait , ça fait trop longtemps qu'on ne s'est pas vu ; ___ ; 
non pas du tout justement xd 
c'est déjà bien ;p 
terminus exceptionnel à roanne , on a du prendre un bus pour rentrer à lyon > < je ferrai ça plus tard ;p 
pas forcément , exemple : tu peux avoir de l'expérience avec les enfants sans les qualifications nécessaires , [ ... ] 
je ne sais pas ce que c'est mitsugyou , sinon on lui demandera ça ira plus vite xd 
de quels mv tu parles ? xd 
je peux comprendre qu'après les photo teasers c'est dur d'attendre xd 
j'avais commandé d'autres choses en même temps j'étais plus à 2 ou 3 euros près xd 
et puis honnêtement je n'avais pas envie d'aller faire la queue à l'accueil là xd 
une envie soudaine de déclarer son amour à tout le monde ... ou bien il a trop bu xd 
okay , je pense quand même t'envoyer let me show bientôt car il ne me reste pas grand chose à traduire ;p 
n'est-ce pas ? c'est de la torture xd 
heureusement que ça ne reste pas dans la tête xd imagines le jour d'un examen ... xd 
mais non ! omg , bienvenue dans la catégorie des personnes que je considère comme des boulets xd 
oui je l'ai xd on a uef et uec tu as déjà oublié ? xd 
c'est ce que j'avais l'intention de faire xd 
un médecin qui fait des consultations libres à côté de chez moi , sans honoraires ~ il n'y a qu'à lyon que ça me fait ça en plus > < 
voilà ! \ o / je pense que tu as de quoi t'occuper pour l'après-midi haha ~ !LINK! ( cont ) !LINK! 
tu en as fait combien ? ça a du te coûter cher ! j'espère que tout se passera bien quand tu le passeras \ o / 
haha ça nous changera pas alors ~ tu es en quel groupe toi sinon ? 
oui , je viens de t'envoyer un mail ~ 
ooh c'est bizarre alors ... bon courage en tout cas , j'espère que ça ne te fait pas trop mal ; ; 
j'en ai vu près de la gare un peu moins cher , vers 70 € , mais c'est quand même cher pour une nuit ~ 
mais tu as réussi à revenir sans la casser non ? 
haha non merci je préfère qu'ils me mangent alors xd 
il est complètement adorable ce petit ^ w ^ ♥ ♥ 
tu manges peut-être trop vite ~ 
' ' vous avez le justificatif d'absence ? ' ' ' ' tenez monsieur mon billet de concert ' ' xdd 
je le passe en accéléré donc oui ^ ^ 
haha la première semaine on a toujours la forme xd 
moi aussi xd 
les gens sont idiots ~ ~ 
je le savais déjà , mais notre prof ne savait pas si le changement était pour ce semestre là ou pour l'an prochain xd 
huuum ... oui ! xd tu me donneras ton avis quand tu l'auras regardé ? ^ - ^ 
mais c'était la littérature ... ; _ ; 
et je pense rentrer le samedi d'après car sinon le dimanche ça me fait rentrer un peu tard ^ ^ " 
si c'est très utile ~ 
excuses moi mais u-kiss ne stimule pas mes hormones xd 
il nous faudrait 2 heures pour présenter xd 
il faut prendre du temps pour l'écouter correctement xd 
si jamais tu veux faire mes devoirs je te les donne xd 
travailles ton code ^ ^ tu n'as pas commencé des leçons de conduite ? 
joyeux anniversaire en retard ~ ~ ^ w ^ ♥ 
oui et de toute façon elles ne vont pas rester célibataires toute leur vie pour faire plaisirs aux fans xd 
je suis d'accord avec le commentaire que tu as posté ~ ^ ^ 
oui tout à fait . 
mais je ne suis pas folle xd j'ai acheté le nouvel album de u-kiss dédicacé hehehehehe \ o / 
si je tweets plein de choses sur cnblue tu vas tout mettre en favori ? xd 
je me fais arnaquer de 80 centimes o_o * lol ~ * 
complètement bête xd 
pour holyland , certaines phrases anglaises sont assez bizarres , ce n'est pas un problème si je regarde d'autre vosta ? 
oui c'est vrai , et puis il fallait bien que quelqu'un dans le wagon soit bruyant xd 
je l'ai vu juste après sa sortie , j'aime suho plus que tu ne le crois xd 
c'est de ma faute aussi ... je devrais arrêter de faire du ménage dans mon répertoire xd 
haha oui ça m'a fait bien rire ça ~ 
je ne les écoute pas trop en effet , mais ça ne veut pas dire que je n'aime plus le groupe en lui même ;p 
mais non voyons haha ~ 
on ne se voit pas avant mon cours alors ? ~ j'ai toujours ton cadeau xd 
j'aurai fait exactement le même classement ! xd 
oh mais il ne faut pas voyons ~ 
okay ^ w ^ sinon je trouverai bien quelqu'un dans ma promo pour m'aider ;p 
je ne pense pas que mes parents soient d'accord xd 
voudrais-tu prendre le train avec moi ? ^ w ^ * c'est les seuls moments où on se voit xd * 
mais comment elles peuvent avoir du succès ? xd chacun ses goût ok mais là ... xd 
je ne pense pas quand même xd 
je suis triste quand tu dois partir aussi ; _ ; mais j'ai été trèèès contente de te voir aujourd'hui \ o / ♡ ♡ ♡ ♡ 
ah je ne sais pas , il y a les notes ? 
coucou ! ^ w ^ oui j'en ai un ~ pourquoi ? ^ ^ 
toute façon ce n'est que 10 minutes haha ~ 
mais ce n'est pas un cadeau de noël à la base xd 
c'est trop prévisible après c'est nul xd 
dans ce cas là , tu prends une personne dans ton entourage et tu te prends pas la tête , ça détermine pas ton avenir xd 
on ne l'est plus ? xd 
même pour les belles dents de kevin je ne vous abandonnerai pas hehe ^ o ~ 
ah et pendant que j'y pense , quand est-ce que tu rentres à tours ? 
oui elle est plus simple celle-là mais en regardant les autres ... on ne connaît vraiment aucun kanji en fait xd 
profites d'avoir du temps pour t'ennuyer ... xd 
pareil c'est juste pour ce mois-ci que ça n'a pas voulu le faire ~ 
haircut = done ~ \ o / 
envoyé ? il n'a pas pu être envoyé encore , l ’ événement n'a pas eu lieu xd 
coucou ! je vais bien et toi ? * désolée je sais que je suis en retard pour les traductions ~ * 
j'ai fait une sorte de résumé mais rien de plus ~ tu as fait quoi toi ? 
par rapport à la dernière fois que je suis venue , ça paraît tout vide même sur ton bureau ou sur ta table xd 
je n'aime pas la partie rap xd 
j'espère que tout va bien pour toi hehe ^ w ^ ♥ 
tu m'aideras à réviser mon partiel de mercredi alors xd 
oppa ! je suis contente de savoir que tu es en vie , mais si jamais tu as un problème et que tu veux en parler , i am here ~ 
hehehehe \ o / oppa , je suis contente d'être rentrée à lyon haha ^ w ^ ♥ 
mais j'adore comment ils crient leur nom pour répondre xd 
d'après ce que j'ai compris ce n'est pas vraiment le mariage qui énerve les fans coréennes c'est son comportement ~ 
étrange ? moi ? n'importe quoi voyons ~ ~ ~ je t'aurai tenu la main haha ;p 
j'ai été contente de te voir aujourd'hui même si ce n'était pas longtemps ^ w ^ ♡ 
c'est scandaleux ce genre de choses > < 
quel genre de cochonneries ? tu te laisses tenter plus facilement toute seule ? xd 
non , on parle de ce qu'il y avait avant bouddha pour l'instant xd 
haha ~ c'est vrai que c'est un problème pour moi ça ~ 
j'avoue être contente de pouvoir comprendre ce qu'ils disent en japonais ~ * heureusement qu'ils n'utilisent pas de kanji kk ~ * 
a quand le mariage d'heechul maintenant hehehe \ o / 
ma fenêtre n'est pas ouverte , et elle ne peut pas me voir xd 
je t'envoie un mp comme tu n'as pas kakaotalk xd 
mais non mais non haha ~ ^ ^ de rien ^ o ^ 
je ne veux pas vivre dans un monde sans chocolat , je vais aller me pendre tout de suite ... xd 
choisir une seule chanson des suju c'est trop dur xd 
tu vois tu n'as pas trouvé ça si dur de choisir xd 
alors tu vas faire quoi l'année prochaine du coup ? ^ - ^ 
on est d'accord sur ce point ~ ~ 
elle ne veut pas que tu fasses autre chose que de l'ordinateur ? xd 
je considère déjà un peu tous les membres comme mes bias de toute façon xd mais oublier kevin no way haha 
mais après je suis en week-end donc c'est cool héhé ~ 
tu es sauvée xd 
je t'ai envoyé les traductions ~ \ o / 
on aura sûrement plus d'info avant la mise en vente des places ^ ^ ( enfin j'espère xd ) 
tu prendras une calculatrice xd pour ton 1er jour je pense qu'ils vont déjà bien t'expliquer ce que tu dois faire , don't worry ~ 
oh ? qui est au japon ? ~ 
comment tu as fait pour y aller la première fois ? ^ ^ 
pour toi et u-kiss je veux bien ne pas être sérieuse en cours kkk ~ \ o / 
mais s'il y a une version par membre je ne sais pas quel membre je vais avoir du coup xd 
et puis si quelqu'un ne comprend pas le système il aura tendance à répondre e je pense ~ 
c'est ce que je me suis dis xd 
ah ça c'est pour tous les concerts , c'est pénible > < 
haha je veux une france polygame alors kkk ~ 
si j'ai changé depuis ! 
une petite phrase en français s'il te plaît ? xd 
c'est l'intention ^ ^ 
malheureusement ce n'est pas possible ; ; 
attention au choc thermique quand tu vas rentrer xd 
juste avant noël haha ~ alors il est comment ? ^ ^ 
haha mais ce n'est pas grave ^ ^ 
oui ! laisses lui une petite place ^ o ^ 
vas à la piscine ! xd 
c'est plutôt un bon motif pourtant xd 
je pensais aussi que ça ne posserait pas de problèmes ~ 
la version hd vient de sortir officiellement , mais c'est une version courte : !LINK! ^ w ^ 
comme par hasard tu vois mon tweet deux minutes seulement après que je l'ai mis ;p 
un peu oui xd mais je crois que la fac aime bien les blocs de 4h de cours d'affilés ~ ~ 
c'est vide dans tous les cours xd 
de quel groupe tu parles ? xd 
il n'est pas encore passé ^ ^ " " j'aurais pu rester pour le cours > < 
envoyé ! ^ w ^ ♥ 
disons qu'on aurait surtout rien vu du tout xd 
oppa ~ ^ w ^ mis à part le plan à 3 , j'aime beaucoup le mv moi haha #유키스 #ukiss #끼부리지마 
ça je ne sais pas , je ne m'y connais pas assez pour savoir ;p 
peu importe on n'est plus que 25 maintenant xd 
une groupie de bieber à la télévision xd 
imagines les danser sur neverland ou doradora comme ça xd 
je n'avais pas vu ton message twitter désolée ! 
tu penses qu'elle va en mettre ? mais quelle question elle va nous poser si elle y met des kanjis ? o_o 
de mon côté tout se passe bien , j'ai repris lundi et on a déjà plein de trucs à faire xd 
la fille à côté de moi dans le train mange un sandwich au fromage à l'ail , comment lui dire que ça sent un peu fort ? xd 
oui un peu moins cher , mais ça reste tout à fait raisonnable ^ ^ ( après tout le ss4 c'était 111 € 50 xd ) 
n'est-ce pas ? je l'aime bien ce petit hehe \ o / 
si je veux bien ^ ^ 
je regarderai plus tard ~ ^ ^ 
c'est ça xd tu en as mis du temps à comprendre hehehe ~ * et effectivement j'ai oublié le ' ' de ' ' après kibou sorry ~ * 
chacun ses priorités hehe ^ o ~ 
mais bien sûr que si xd 
en effet il est trop mignon * o * ♥ 
oui ~ toute façon le style panda / femme battue ce n'est pas trop mon style alors je vais bien prendre mon traitement xd 
oh ~ tu vends quels cds de u-kiss ? ~ ^ ^ 
est-ce que ça te dérangerai de me les envoyer maintenant alors ? je ne pourrais pas télécharger dans mon nouvel appart ' ^ ^ " " 
nous se qu'on aime c'est faire les fous ~ * sors * et bien si je le fais , c'est entraînant comme chanson xd 
oui > < 
il n'y a pas de mal à dire de cnblue seulement du bien haha ~ ~ 
personnellement ça ne me dérangerai absolument pas mais toutes les fans ne pensent sûrement pas comme cela ~ 
je m'en doutais que c'était nora héhéhé \ o / * bonjour nora ~ ^ w ^ ♥ * 
okay alors tiens moi au courant ^ w ^ il y a en a le samedi 14 février à 8h54 pour 45 € mais en première classe ;p 
tu ne t'es pas encore habituée ? parles à tes posters xd 
et alors ? xd 
awww courage tu as fait plus de la moitié de la semaine maintenant , fighting ! ♡ ça se passe comment à la banque ? 
que tu préfères u-kiss me plaît beaucoup héhéhé \ o / et ça ? → !LINK! ^ ^ 
c'est un énorme badge xd 
je pense , sinon il ne poserait pas la question en partiel ~ 
* je suis déjà en australie xd * 
je ne sais pas xd 
toute seule ce n'est pas drôle de faire les boutiques haha ~ 
!LINK! c'est le 25 en fait ^ ^ 
ce n'est pas que ça me dérangerai mais il faudrait que je fasse du playback alors xd 
ah ? je ne trouve pas la conduite particulièrement dure pourtant , différence campagne / ville peut-être xd 
et tu peux avoir les qualifications sans avoir de l'expérience ;p 
les u-kiss gèrent toujours non ? ;p 
pourquoi tu as mis un y ? ~ je vais pas non plus accepter des biscuits tu me prends pour qui ? xd 
joyeux anniversaire ! ♥ * pardon je suis en retard ~ ^ ^ " " * 
il devait arriver à 13h40 mais ça fait déjà une heure qu'on est bloqué ~ 
mon porte-monnaie il n'est pas lucky lui xd bien sûr que je te montrerais ^ w ^ ( etudies un peu pendant les vacances ;p ) 
je n'ai pas tout lu mais pour le peu que j'ai lu oui ça me correspond ^ ^ 
il a intérêt ! xd 
c'est ça xd je trouve que c'est bien de l'avoir fait ^ ^ 
il faut être patient en attendant qu'ils se rendent comptes que c'est nous qui avons raison et eux qui sont stupides xd 
non j'ai 1h30 le lundi soir et 1h30 le vendredi ~ 
je les ai coupé aux épaules , j'en avais marre des cheveux longs désolée xd 
exactement ! ou alors pourquoi le vendredi matin ! xd 
j'espère qu'il ne va pas vous apprendre des bêtises xd 
mais si je demande ! on fera un débat jeudi si tu veux xd 
c'est insupportable n'est-ce pas ? xd j'ai envie de la gifler dès qu'elle dit quelque chose o_o 
mais ça veut dire que vous stalker aussi ! xd 
je sais ce que ça fait haha ~ si jamais tu as besoin de voir du monde i am here ~ ^ - ^ 
aw ~ désolée pour toi ; _ ; 
c'est violent les majuscules ? xd 
interdit ? aaah les coréens ~ xd et sunkgyu comment il est ? * o * ♥ 
pourquoi tu ne fais tout simplement pas un arbre généalogique ? ^ ^ 
oppa ~ pourquoi as-tu mis mon tweet en favori ? xd 
oui , mais je vais les faire changer , je ne vais pas passer 9 h dans une voiture mercredi > < 
non en effet je n'en reviens pas o_o 
pourquoi tu te sentais déprimée ? sinon il y a la solution de ne pas passer dans le rayon des biscuits xd 
on se pend ensemble si tu veux xd 
au fait tu as vu les prix pour le concert ? ^ ^ 
je voulais faire ça aussi , mais comme j'ai cours le samedi ... > < 
c'est bizarre que ça fasse ça ~ tant pis tu me diras plus tard ^ w ^ 
aucun rapport en effet xd 
les allergies ça ne guérie jamais vraiment , ça passe en prenant un traitement , et ça revient l'année d'après xd 
ce n'est pas gentil de se moquer ; p 
oui ^ ^ 
tant mieux alors ^ o ^ il y avait une bonne ambiance ? ;p 
apparemment oui haha non mais il a juste voulu être gentil xd 
c'était pour rire ... > < 
toute ma tl veut une réponse de soohyun kkk ~ 
oui pour samsung xd je ne trouve pas que minhyuk ait changé moi hehe ~ 
au fait ce que j'utilise pour ma peau ( pendant que j'y pense xd ) : !LINK! !LINK! ~ 
je ne pense pas non ~ c'est vraiment étrange je l'avais cherché partout xd 
racontes moi alors xd 
je ne pense pas , le premier c'est 律 qui veut dire ' ' loi ' ' mais le deuxième je ne le trouve pas ~ 
je l'ai fait envoyé chez moi ^ o ~ 
okay okay xd haha c'est gentil ^ - ^ et toi ça se passe comment ? 
ah oui ? pourquoi alors ? hehe 
ah oui ? mais le principal c'est que c'était bien ;p 
oui j'ai cru comprendre , ma tl est remplie de tweets concernant kris et exo ~ 
oui c'est vrai ça m'a surprise haha ~ oui c'est ça ^ w ^ 
haha si ça se trouve ce petit va devenir ton futur bias ^ o ~ 
c'est mignon ^ w ^ 
je vois que vous vous êtes bien amusés sans moi xd 
toi aussi xd 
ah oui en effet , c'est étrange de ne pas crier 5 minutes avant xd 
oui j'ai changé j'en avais marre de l'autre ^ ^ c'est seolhyun ^ w ^ 
mdr et on ose appeler ça de la musique xd 
en même temps le poster a l'air immense xd 
je ne sais pas encore héhé ~ 
ne t'inquiètes pas je ne tuerai personne haha ~ 
good luck haha tu prends le train à quelle heure ? 
c'est horrible comme mv o_o 
je ne me suis jamais faite klaxonner encore \ o / 
on a déjà tous fait ce calcul xd 
est-ce que c'est toi qui avait trouvé la traduction du texte d'azuma hiroki en français ? ~ 
10 points sur 20 pour ça serait bien ~ 
quand j'ai rechargé la borne ne m'a pas proposé l'abonnement campus non plus ~ 
j'ai vu aux infos aussi ... moi aussi j'aurai fait quelque chose , ce n'est pas normal de juste regarder ... 
exactement , et c'est meilleur pour la santé de faire un repas complet plutôt que de grignoter des gâteaux ;p 
8224 , 26 , 623 et toi ? 
il fait chaud aujourd'hui xd mais comme tu arriveras dans la soirée , il fera plus frais ;p 
je pense que c'est mieux parce que ceux qui n'ont pas pu aller samedi vont y aller cette semaine je pense ~ 
je veux y croire moi aussi haha ^ o ~ 
merci de m'avoir prévenu ! * ça m'a permis de répondre à un de ses sms que j'avais oublié xd * 
oppa ! je vais bien et toi ? ^ ^ personnellement j'aime beaucoup ^ w ^ * ce n'est pas ton cas ? xd * 
je ne regarde jamais les tendances françaises xd 
moi non plus . #réponsebonusdujour xd 
good morniiing ~ \ o / est-ce que l'un d'entre-vous pourrait télécharger quelque chose pour moi , s'il-vous-plaît ? ^ w ^ ♥ 
je suis en train de regarder l'épisode 6 là ^ ^ 
et j'ai été contente de te revoir après aussi longtemps \ o / ♥ 
ici → !LINK! mais c'est en live et ils sont en train de dire au revoir ~ 
en fait je crois qu'il n'y a pas l'option ebillet pour le train de 12h ; ; 
c'est triste tout ça ... mais on ne peut qu'accepter sa décision de toute façon ~ 
c'est son choix , elle aurait pu dire non xd 
j'ai été plus rapide hehehe \ o / 
ah mais il ne faut pas avoir peur avant de commencer ~ 
on verra bien à la correction alors ^ ^ moi j'ai mis 販売に 
le problème c'est que si jamais j'ai des td le lundi matin je pourrais pas y aller ; ___ ; 
tu as besoin de lunettes du coup ? 
ah mais je ne disais pas forcément ça pour aujourd'hui don't worry hehe ~ 
ah du coup moi j'ai quand même pris celui du samedi matin ~ 
merci j'espère aussi ! ^ w ^ 
元気です ~ ~ c'est le même que nous alors héhé ^ o ^ 
quand tu veux \ o / 
oppa ! comment s'était passée ton évaluation de départ à l'auto-école ? ~ 
ah d'accord ~ ^ ^ 
oui mais dans ce cas là tu peux manger à 11h xd 
c'est impossible surtout , je sais que je suis en accélérée mais il ne faut pas exagérer les choses > < 
oui c'est demain je viens de vérifier ^ ^ ils ne font pas d'appel donc ils ne seront pas si tu étais là ou pas xd 
