normalement oui , tant que t'as le bac c'est ok mais t'es pas prio sur les inscriptions par contre 
j'ai été un peu déçue par cobain : montage oh heck quand même 
j'arrivais à le faire jadis . pas tout d'un coup , mais en 2 fois xd 
les sites de partage de fichier genre 4shared 
déjà que les doublages de ce film c'est chaud à la base haha 
ma mère qui me sort " entre l'arrêt qui s'appelle moulin rouge et la proximité de la barrière judaïque on se croirais au marais " #ploring 
c'est ça , après tu regardes vraiment tout 
" la complainte du cassoulet triste " , un slow pour pecho dans les fêtes de village 
et la même question persiste en 2015 : qu'est-ce qu'ingrid fout avec juan ? ? ? 
:( ( ( hashtag vivre dans la fiction 
bientôt je serai youtubeuse numbeurre one ! 
genre hyper cher alors qu'il y a une tonne de travaux et / ou quartier pas super 
tu m'étonnes haha 
~ le gouvernement fasse des mesures toujours logiques haha 
eolas et ses photos d'enfants morts , il est aussi pitoyable que les racistes qui crient sur tous les toits " j'ai un ami noir " 
vieillir c'est avoir des responsabilité , mauvais plan xd oui , sans doute ! après mes amis les plus proches sont loins 
remember commet au lycée je passais ma vie en short very short alors que maintenant je suis limite amish avec mes jupes de sainte 
ton francé é tro parfais mieu ke le mien donne mwa d cours stp 
surtout pour 2 arrêts quoi 
je te comprend tellement , moi ça me fait faire de l ’ hyperventilation 
~ de les suivre parce qu'ils sont limite des activistes quoi . c'est la propagande h24 contre les non-vegan , stop quoi 
( plan de carrière fiable ) 
~ pcq ma mère est en profession libérale donc ça bloque souvent ) 
c'est qui tes persos préférés ? : 3 
dans mes suggestions , layla d'eric clapton . ça me rappelle nana , tiens . 
~ de la viande , je ne sais pas si je suis compréhensible dans ce que je dis ou pas haha . après je ne cherche ~ 
vend pailleur d'ail à rease 
alors 2 hypothèses se présentent : a / les facs écossaises voulaient mon corps b / ce test de positionnement de bdx 3 est nul 
j'ai appelé le responsable , j'ai exigé des excuses sous peine de porter plainte pour racisme . on est où là ? 
je suis trop amoureuse d'aymeric caron en vrai malgré sa coiffure ringarde 
genre pk c'est choquant ? 
j'ai toujours pas regardé la saison 3 d'ailleurs #jojosbizarreadventure 
trouvée nulle part donc je vais me la faire je pense 
juste : comment as-tu fait cette estimation ? 
tellement :( ( ( #bobbyontaime !LINK! 
oui je vais le faire je pense , car vraiment ça fait 2 ans que je le fait et c'est vraiment très cool ! 
non mais le crous c'est le pire hoax de l'histoire de toute façon , que tu t'y prennes en avance ou pas . 
heureusement que j'ai un prof d'espagnol sur le twitter !LINK! 
~ le vendredi ) 
non mais en gros ils font genre ils sont dépressifs mais ils ne le sont pas , et ils jugent les gens qui ne ~ 
ça a l'air passionnant , encore plus que mon cours sur les recherches sur l'internet 
" les experts manhattan , enquête sur des femmes transformées en glaçon " wow , ça a l'air terriblement passionnant dites-moi . 
bonjour bonjour ! :) je suis in l1 isic normal but nice to meet you aussi 
il était cool oui ! 
non non , les récents à côté de la mde de bordeaux 3 
emmanuel macron à léognan , more like emmanel pochtron 
y'a tellement de vent dehors j'suis sûre que je sors et mes 60kg et moi nous nous envolons easy vers les contrées de narnia 
~ elle est obligatoire ou pas 
d'ailleurs je crois que je hais autant les dattes que les prunes salées 
genre il a mis au four des pâtisseries fourrées , et il s'est barré de la maison ? ? ? big incendie 
oui c'est ça , y'a des moments où c'est un peu lourd 
il y en avait dans un des avions que j'ai pris en egypte ( oui ) et à chaque fois je pensais que c'était au chocolat 
je viens de vérifier les dessins ne sont pas de lui en effet , juste le scènario 
je vais l'imprimer au cas-où 
faut tester jveux voir si je ressemblerai à poutine-kun après 
le tombeau des lucioles par contre , vu le livre , j'ai pas envie de le voir en film d'animation , trop triste 
c'est comme partout : si t'es bon en l , en s , en es , t'auras toujours un peu plus de chance . 
quasiment oui ! je ne sais pas si son deuxième album c'est elle qui l'a composé ou pas 
oui , t'auras la sécurité d'un diplôme en plus , les qualifications c'est très important 
j'ai toujours trouvé que courtney love ressemblait à une actrice x 
ça arrive quasiment tous les jours sur ma ligne , mais d'habitude ça dure 5 minutes grand max . sinon : oui 
j'ai mangé un super couscous végétarien et rien que pour ça je sens que c'est une bonne semaine 
sûrement ! moi ça fait 1 mois et demi que c'est comme ça mais là c'est de pire en pire 
ah merde je voulais postuler mais c'est pas du porno comment faire :( 
alaric-kun l'autre fois quand il est parti au travail en laissant la nourriture dans le four . !LINK! 
sauf pour les jeux , cela va de soi ( en même temps préférer un mac pour les jeux quand on a un pc de gamer faudrait être fou ) 
tu m'as impressionnée nathapounpoun ! sinon je trouve que c'est vexant comme statut , je peux comprendre . je me ~ 
si ça se trouve elle a mangé monsieur patate au secours 
" coucou les filles , aujourd'hui tuto sourire ! mais brossez-vous bien les dents avant hihihi c'est mieux pour pécho " 
ça s'appelle fruit énergie , c'est une marque qui fait du sans paraben 
d'ailleurs panic ! at the disco j'ai failli aller les voir à lille quand j'étais en 3ème . puis concert annulé . fuck off 
marre de devoir faire mes griffes sur les tables en bois des amphis ou sur les briques des immeubles bordelais bc j'ai oublié ma lime 
enfin , je suppose qu'on a tous des périodes à vide :) 
t'as redoublé 3 fois ou t'es en réorientation ? le même que toi , campus montaigne 
on tue les hommes et les enfants , puis on déporte les femmes et filles pour les vendre en tant qu'esclaves sexuelles . 
sur wikimapia ils disent que le lac bleu de bergon c'est un " petit paradis pour oiseaux " mais j'ai jamais vu plus de 2 piafs vers ce lac 
muse j'aime bien quelques chansons , puis il paraît qu'ils sont plutôt bons en live . après je suis plus coldplay que muse perso . 
kushina recommence à me monter dessus pour dormir , comme quand je l'ai recueillie chez moi . je fond ! 
~ d'eux partout sur konbini et tout . oui on ira les voir ensemble ! 
t'es aussi hot hot caliente que mon chili con carne #séduisavecgina 
sinon regarde les pharmacies de garde , ils vendent toujours des serviettes ou des tampons 
les virus y'a rien de pire ! t'en as certains qui ne sont même pas détectés par l'antivirus en plus 
ou c'est mon estomac qui est anormalement petit ? ? ? j'ai l'impression que tout le monde finit un kébab en entier 
oui . mieux que la prepa . par contre il ne faut pas se laisser avoir par le temps libre 
trop longtemps à mon goût ? ? ? 
c'est tellement addictif ! je rage comme une furie dès qu'on pille mon village haha . hs : tu vas où l'an prochain au fait ? bdx ? 
je trouve ça super mignon et en même temps je ri beaucoup . on dirait limite une conversation de sims 
merci d'aussi bien représenter la filière l spécialité arts plastiques les élites de la spiritualité high 
d'ailleurs , demain tout le monde aura oublié 
grave jalouse du job d'elisabeth sérieux 
en fait , alaric-kun c'est un sims avec qui je me suis maquée , je lui ai donné le nom d'alaric pcq c'est mon crush de tvd haha 
promis quand j'emménagerai enfin en ville tu ne seras plus toute seule dans les bars 
si je change de tn radicalement est-ce que vous deviendrez des enfants perdus et déstabilisés pour tjrs ? 
ça me fait bizarre d'être la plus vieille pour une fois haha . l'an dernier j'étais le babe de ma promo 
d'accord ! c'est pratique pour le traitement de texte et tout les tablettes ? j'ai un pc dépourvu de batterie c'est pour ça 
le monde est vraiment petit . c'est horrible quand même . #lasttweet 
les 2 c'est bon ok svp croyez-moi sinon je devrais vous aimer qu'à 50 % 
au lieu d'entendre " coupe du monde " j'ai entendu " coupe des moules " #ginalapoissonière 
honnêtement les gens qui disent " ah mais t'as trop l'accent du sud-ouest " de quel accent parlez-vous ? ? ? 
en fac de droit t'as de la matière pour des tweets rigolos ne t'en fais pas 
- du coup je leur demande " vous êtes les techniciens ? " et ils étaient là " non , nous on est odezenne " mdr ok je suis un boulet 
valoche qui se baigne dans la baie d'along sans pression alors que moi au cap ferret j'avais ultra peur 
oui c'est pas facile de choisir une chanson par album c'est sûr 
le mot chipolata est tellement rigolo , jsp mais ça remplit mon coeur de joie 
ambiance dancefloor dans mon salon 
ptn dire que j'écoutais millionaires quand j'étais au collège 
oh putain , je m'en souviens comme si c'était hier . 
j'espère aussi ( ouais mais même , faut pas déconner non plus quoi ) 
avoir faim que de lasagnes ricotta / épinard 
moi je suis en période de recherches encore haha mais dès que je suis sur toulouse je te le dirai 
c'est vrai qu'en film d'animation j'ai une affection particulière pour pompoko , mais voyage vers agartha et le jardin des mots > > > 
ouais , pourtant elle a un bon salaire mtn et tout . j'espère aussi du coup 
akinator a réussi à deviner ren ? ? ? 
question : est-ce que les nouveaux jeux pour la 3ds sont toujours compatibles avec la 3ds basiques ou seulement avec la new nintendo 3ds ? 
salade ceasar ( va savoir pourquoi je n'ai pas pensé au couscous ) 
j'aime bien elijah aussi , il a tellement de classe et d'élégance quand il tue 
non :( du coup il est triste mais tkt pas pour lui il va quand même pecho micheline en soirée 
je comprend , tout le monde veut le roi ramsay en fond d'écran 
rien que d'y penser : rire 
* pardon , apparemment c'est la tribu de dana 
c'est quoi les macrout d'ailleurs ? 
je suis tellement déçue ... dire qu'on était sur le point de se marier , il m'a tant blessé 
c'est un pamphlet en même temps haha 
normal t'es une princesse kabyle 
je vois ce que tu veux dire ! 
oui il y a une poupée incrustée en haut à droite et oui , on dirait que le pompom en bas du zip est un testicule poilu 
perso je suis super contente de rentrer :( ( ( 
~ closes floues dans les contrats par rapport aux droits sur les photos et leur contrat d'exclusivité de 3 ans 
" je savais pas que les terroristes tuaient des gens , on m'a demandé service j'ai rendu service m'sieur " !LINK! 
c'était une grosse pute 
pareil , je l'ai été aussi et comme tu dis c'est trop facile de se complaire dans ça , c'est néfaste et puis jveux dire ~ 
la prochaine fois j'utiliserai la méthode momo ! !LINK! 
clairement : oui 
mon cœur et mon amour pour le tsar nicolas 
bah c'est normal en fait , c'est rare que ça n'arrive pas 
après on devait signer qu'en fin de semaine ... mais bon hier au téléphone la proprio nous avait dit ok , c'est vrmt pas cool :/ 
oui j'avais liké , j'ai trop craqué haha 
étonnée que ce ne soit pas pour parler du hareng de bismarck !LINK! 
je retournerai manger au magasin général car j'ai croisé l'homme de ma vie , la prochaine fois j'espère que le senpai me noticera 
mais je pleure de rire j'en peux plus là 
sur arte , un film qui s'intitule " poulet au vinaigre " . hâte de voir ce film palpitant au titre prometteur . 
mdrrr ma mère une fois elle leur a sorti " si je me déplace vous allez pleurer jusqu'à déshydratation " #mamanterrible 
le discours positif apporte toujours quelque chose de bénéfique je trouve . 
t'es allé les voir totor ? j'aurais trop aimé les voir , on m'a dit que c'était énorme 
hashtag femme maltraitée par la vie ( surtout par ses meubles ) 
poster des vidéos inutiles , ma grande passion !LINK! 
moi à chaque fois que je vois le hashtag kazan je ne pense pas au truc de natation , je pense à haha 
et appelé ça malaterra ? moi j'aurais plutôt dit mala vida oui ? ? ? 
finalement j'ai réussi à habituer le petit monstre à la rue haha ( sauf qd il y a un autre chien c'est la guerre des dog gang ) 
dr le mien est vachement détendu du coup c'est plus très joli :( et trop large du coup 
donc en gros le mec est ok pour une sex-friend ? mdrrr mais qu'il reste avec sa pote moche dans ce cas haha 
- si c'était aussi utile que ça . j'userai un de mes joker haha 
pas très charlie tout ça 
oui je pense aussi que c'est pour les gens qui l'ont perdu si on suit une certaine logique , bien qu'on ne peut pas dire que ~ 
avez-vous lu mon nouvel article paru hier ? spécial étudiants : 3 idées pour optimiser son temps de trajet : !LINK! 
je ne sais pas si c'est sensé être aussi cher mais oui c'est un impôt que tu paies si tu as déjà la taxe d'habitation 
le pire c'est que je m'attendais à en trouver à la supérette africaine mais je l'ai trouvée à : ly kim hak #mindfuck 
au refuge où je devais adopter un chat l'an dernier , ils ont recueilli 4 chatons et il y en a un qu'ils ont baptisé tardis . : megusta : 
mais remarque je vous envie bcp moi jpeux pas avoir plus court qu'un carré épaule sinon c'est laid :( 
t'aimerais bien en faire une l'an prochain ? 
non les pruneaux c'est pas salé et j'aime bien les prunes salées c'est une spécialité chinoise 
j'suis sûre que c'est parce que les opus suivants se sont moins bien vendus 
j'aime bien faire des photos inutiles je crois que je vais exposer mes photos au capc et percer dans le monde des artistes conceptuels 
~ ou ne vivent pas avec un dépressif . et on disait que la compassion n'aidait pas les gens négatifs ou dépressifs ~ 
~ et qui pour autant ne se posent pas la question sur éventuellement manger de la viande provenant de petits élevages , etc . 
~ ça fait since forever que j'ai arrêté de regarder spn xd 
on voit les amateurs d'hsm dans ma tl ( coucou solène ) ( ( tu as bien raison tkt ) ) 
chers professeurs , la culture générale ne se résume pas seulement à lire sud ouest et aller sur le portail internet du gouvernement . merci . 
pareil ! j'aime trop les fringues pour gaspiller mon argent dans autre chose haha 
~ tout le monde s'en tape 
non mais oui tellement le meilleur clip tant de drame et de sauts périlleux j'adore 
un jour faut que tu prennes le train qui va à saintes / la rochelle , du plaisir pour les yeux durant tout le trajet * _ * 
je ne dis pas qu'il faut devenir vegan et compagnie , mais juste faites bien attention aux aliments que vous achetez . 
oh non au secours , une star , une histoire sur cloclo help , et surtout il porte un pull a col roule 
t'as de ces punchline quand même , lance-toi dans le rap 
pas encore , je le lirais demain en amphi et du coup je me ferai un karaoké evanescence en lipdub xd 
j'ai pensé à toi pour le chili con carne 
( comment ruiner son année universitaire ) 
t'as l'intonation de la voix ultra maniérée style brenda l'américaine mais t'as la gestuelle aussi 
on cherche une maison sur bordeaux ou talence , au pire un apprt 
oui ! j'ai déjà essayé de fumer plsrs fois mais bon j'arrive même pas à crapotter jusqu'à la moitié . puis ça me servirait à rien ~ 
ah ouais ? je pensais que ça faisait genre 5 minutes pas plus haha ( la meuf qui débarque ) 
bah ce qui est space justement , c'est que dans ma ufr , on est 3 filières et genre la réunion d'accueil d ' 1/4 d'h , elle est ~ 
pourquoi le symbole ohm est-il devenu hype depuis quelques années sur les internet déjà ? ? ? 
d'ailleurs en parlant de trajet j'ai calculé la semaine prochaine au total je fais 20h de trajet aller-retour femme de la route tkt 
c'est beau les internet vraiment !LINK! 
je souhaiterai créer une rubrique sur mon blog où je parlerai de mes expériences diverses et aussi le genre d'article que je viens de poster 
ma mère et moi , le fromage et la confiture quand flemme de cuisiner 
facile de critiquer d'autres pays quand on vient à peine de se réveiller de 6 ans de sommeil . 
mdrr je ne mange quasiment pas de viande et j'ai reçu aucun message des patates je suis tellement déçue si tu savais 
y'a pas de raison , c'est plus simple d'en avoir une dans le secondaire qu'au lycée 
ah oui elles sont sympas celles-ci ! 
moi je l'ai perdue quand j'ai vu ça , c'était en octobre de l'an dernier me semble-t-il , et depuis : pls h24 
quand j'avais lu le livre j'avais versé quelques larmes , mais alors avec le film ( version avec di caprio ) je m'effondre à chaque fois 
c'est à cause des sourcils en effet haha ! mais c'est vrai que son visage dégage un truc en plus 
ta fiction leur a pas plu ? ? ? 
si tes cheveux poussent vite comme les miens : mauvais plan haha , trop d'entretien 
finalement seulement une centaine de personne s'est déplacée pour ce cours et au bout de 30 minutes on était 50 haha 
le temps où p ! atd faisait de la bonne musique 
c'est toi la cutie oui ! 
j'ai l'impression d'être à une conférence de sensibilisation avec vos tweets sur la drogue 
merci clarouille 💜 💜 💜 bisous ! ! 
1100 € avec l'hôtel et tout ? : o 
ptn alaric-kun tu déconnes là 
et un repas de gagné , un ! 
surtout que les eps durent 1h quoi ... mais un ep par semaine , je pleure ma race ça me rend dingue d'attendre la suite 
dans la catégorie " perle des internets " , voici ce manteau à 300 balles sur aliexpress . je suis en pls . 
need de voir cette photo precieuse ( gg pour ce slogan ) 
apparemment un professeur de ma fac est décédé au bataclan , un professeur d'arts plastiques . 
je suis fatiguée de tousser . 
et puis y'a misha ... il vieillit pas haha . 
j'écris lentement ( sinon j'écris comme un médecin ) car je suis gauchère contrariée 
jme sens tellement dark quand je chante heart shaped box , comme une bellatrix mais en grunge 
je sais que tu n'aimes pas les vélos plus jeunes , mais qui sait , vous vivrez un amour pur et nouveau 
plus grosse déception de ma vie . !LINK! 
oui je crois que ce quartier et cette ligne de bus m'a téj un sort ( j'espère que notre dossier sera accepté cette fois ~ 
je dois envoyer un second article pour le journal de ma filière , des idées de sujets que je pourrais aborder ? 
oui je veux voir * - * haha merci ! je me ferai un beau caftan ! 
~ quand même aller mieux 
je voulais faire un compte fake sur tinder mais j'ai vu qu'on est obligé d'associer au compte facebook , quelle tristesse 
je me dis qu'entre tennant-kun , chuck bass ( enfin , ed westwick ) , aymeric caron et camille lacourt ma vie sentimentale est très remplie 
j'habiterai au maroc j'irais au coiffeur tous les jours haha . j'ai vu sur snap , ça te va bien ! 
j'ai peur si vous saviez !LINK! 
ouais incompréhensible . 
chose qui arrive quasiment tout le temps quand je garde mes cheveux bouclés . !LINK! 
c'est nul d'être malade . je devais aller à vie sauvage ce soir :'( 
je regarde un documentaire qui décidément va changer toute ma vie , il s'intitule " la confiture dans tous ses états " 
et elle ajoute " vous avez sûrement pris la place de quelqu'un " , je lui répond " celle de casper sûrement , vous voyez des gens dans le train ? " 
si tu manges gras , même sans viande tu peux être gros hein 
j'avoue , on peut même dire que c'est un hs complet 
il y a de plus en plus de russes qui lisent mon blog , merci la russie ! 
sûrement veut-il se faire pardonner et m'amadouer . mais ca marche comme tactique avec mon kokoro si frêle 
des rails sur des billets verts 
alors toi dans un costume de mascotte pikachu ? ? ? je te garderai toute ma vie ? ? ? on s'aimera ? ? ? 
moi je le trouve bizarre , mais sinon ça reste un bon plat ! 
même plus récemment , lors de la seconde guerre mondiale ; rats , chats , chiens . il fallait survivre 
mon bb alaric veuf 3 fois , il est vraiment maudit en matière de femme 
va directement sur le site de la vegan society tu as tout ce qu'il faut dessus :) 
giovanni rana , elles sont bien meilleures 
d'accord ! en fait j'hésitais à prendre un petit macbook air ou un ipad mini ( je m'en serai servie pour mes ebook aussi ) ~ 
merci thomas encho pour votre concert d'hier soir . merci pour ce moment musical plein de grâce et en … !LINK! 
c'est une super nouvelle ! 
je suis sans série fixe mdr c'est pour ça que je suis incapable d'attendre 
sacré patoche ! ! ! quel parolier de qualité !LINK! 
en plus ( je viens de checker sur le site du gouvernement pour mieux comprendre ) 
i me mine qui passe le soir de mon anniversaire à bordeaux , je need 
orange mécanique par exemple , ce film me répugne . 
moi dans ma tl il y en a qui regardent mais qui sont en retard dans les saisons du coup je suis alone haha 
c'est terrible quand même . tu sors en concert , voir un match , manger au restaurant et tu te fais fusiller . 
oh lord , dis-moi que c'était pour rire 
il vous en faut bien peu alors , haha 
gros bipolaire ? ? ? 
oh c'est vrai ? je suis trop contente 💜 je suis super contente de te revoir et qu'on aille en concert ensemble :D 
quand j'enlève mon eyeliner j'ai vraiment l'impression que mes yeux s'éteignent telles des lucioles sur qui ont aurait fait pipi dessus 
et donc je me fais contrôler , ok je me suis trompée mais le train est vide donc no problème ? et bien non 
j'ai 19 ans mais je persiste à acheter des fringues dignes d'un bébé de 6 ans 
il y a un tournage sur ma place ! que de jolies voitures ! 
marre d'être une grosse fragile ? ? ? 
jpensais pas qu'au style harajuku mais vrmnt en général quand je vois des scan de magasine féminins ( pas egg et compagnie ) 
marre de dormir comme une loutre depuis une semaine là 
oui je suis contente , ça me fera moins de trajet pour aller en cours ( actuellement 4h aller / retour ) 
ça dépend ce que tu choisis par contre je pourrais pas te renseigner car j'étais dispensée par le médecin pour le bac sport lel 
il est vraiment triste mais très beau 
non c'est un chaton d'un mois , il est tout petit ! mais il est noir :D 
le seul truc que je déteste avec la fac c'est de devoir manger seule , donc si vos avez des endroits sympas manifestez vous 
oui : 3 tu vois jared je le trouvais plus cute en étant jeune que maintenant 
non mais genre ingrid elle est rousse et elle est espagnole donc franchement je ne sais pas trop si c'est représentatif 
de rien , et merci ! alors je pense que " galère d'une vie " c'est plutôt léger comme terme , pour ne pas dire un véritable enfer 
chace crawford jeune dans un téléfilm douteux du dimanche après-midi 
j'ai goûté les ravioli aux tofu et : quel délice 
madame météo elle a dit dès la semaine prochaine températures d'automne : hell yes 
du jimi hendrix ( moi j'y arrive pas donc du coup j'incite tout le monde à apprendre ses chansons ) 
( pour le tweet précédent , merci d'imaginer des choristes habillés en toge ou en gladiateurs ) 
c'est ça . on dirait qu'elle aime " en surface " , alors qu'elle c'est l'amour de sa vie à gatsby 
d'accord je vais essayer merci ! rdv dans un mois haha ! 
c'est comme quand ils passent l'ost de dexter pdt les reportages sur les scandales alimentaires ptdr 
quoique , il y avait des canards , c'est vrai . 
j'en peux plus de lui vraiment , pourquoi je l'aime déjà ? ? ? !LINK! 
c'est ça surtout , parce qu'en soit je préfère qqn qui me dit " je m'en bats les steak " ( super jeu de mots ) c'est + honnête 
alors que madame michaud ne parlait même pas . 
t'as remplit le petit formulaire avant et tout ? c'est bizarre o_o 
bah de st mich ouais ça te fait aller jusqu'à gambetta ou quinconces pour prendre le 2 ou le 3 
chanter amazing graisse plutôt qu'amazing grace > > > 
malheureusmeent oui , c'est tellement fréquent que c'est limite banal 
pansexuel ( coucou eloane ) 
ah si j'ai couru avec ne t'en fais pas x ) on mérite des médailles pour courir dans de telles conditions 
d'accord , merci ! genre 30 par jour c'est bien ? 
je suis vraiment une teenager 
~ coiffure , comme ça pas d'engagement haha 
dis-lui de sauter dans l'eau à la baie d'along , il est tellement con qu'il le fera 
du coup je tente même plus d'aller donner mon sang , là ils sont à la fac c'est même pas la peine que j'y aile j'vais me faire téj haha 
surtout dans le mien haha 
enfin dans tous les cas , dommage que leurs contrats soient si contraignants 
oui du coup j'ai vu les tweets précédents , c'est clair il veut ton corps lui haha 
oui j'ai vu les tweets de méloche , il retransmettait ce qu'il disait oui mais tu l'as aperçu irl :( 
c'est disproportionné haha 
- spectacle . après ceci dit je ne pense pas foirer mon année , mais au cas-où je préfère me renseigner 
attraper un coup de froid au mois d'août aka moi 
et faire culpabiliser les gens car ils ne sont pas vegan , c'est pitoyable . chacun son mode de vie , stop la méthode témoins de jéhovah là . 
j'ai sorti le chien et devant ma porte , tous les chats errants du quartier m'attendaient assis tranquillement : squad goal achieved 
ce qui est gras en général donc oui 
oui voilà c'est celui-là ! sinon il y a celui où cas découvre le porno avec le livreur de pizza hahaha 
il était au jt stp , on peut plus regarder la télé en paix 
pratique pour les matinées fatiguées 
bah c'est ça oui , on est pas dans les reines du shopping quoi osef de la dégaine des gens 
c'est vraiment pratique le partage de la 3g entre le téléphone et l'ordinateur n'empêche 
j'avais entendu ça pour greenpeace et wwf aussi , à vérifier également . je ne peux pas dire que ça me surprendrai tbh 
non mais je te jure , y'a des gens ils mériteraient des tartes dans la gueule 
non mais plus sérieusement : lui donne pas le line de la meuf en question 
moi ça m'indigne . ont-ils détruit les vies des porteurs de chemises arrachées ? non , juste du textile . 
je lui ai fait un scandale , elle a eu la honte de sa vie . non mais je te jure , bientôt je vais me promener avec une étiquette ~ 
vous allez sûrement vous moquer de moi mais je viens juste d'apprendre que les huîtres elles sont vivantes quand on les mange 
je n'aime pas être sociable quand il y a des gens chez moi que je connais à peine , ça me fait limite peur de sortir les rencontrer 
le jour où j'arriverais à maîtriser recorded butterflies je pense que je ne pourrais pas être plus heureuse 
same haha ! surtout dans certains cm 
ma vie est d'un tel ennui que je suis quasiment certaine que les morts s'enjaillent mieux que moi dans leurs tombes 
je t'écoute donc ! 
mais stp la thèse sur laquelle j'aimerai travailler coûte presque 30 balles . 30 balles pour une these de sociologie : non 
mes cheveux sont si beaux aujourd'hui vraiment 
de toute façon le karma l'a frappé de plein fouet quand son gratin de macaroni a brûlé dans le four . 
elle sent le hareng ... de bismarck 
surtout ! ! ! 
j'adore tes comeback mystères james ! merci beaucoup acolyte pokémon ! ! ! 
oui par facebook :) 
j'ai commandé un choker en cuir , ma mère me sort que même le collier du chien faisait moins collier de chien , je suis : morte 
si c'est maeva , je crois qu'au final les droits du jeu avaient été rachetés récemment ou un truc du genre 
d'accord ! c'est plutôt rassurant alors :D 
désolée d'avoir bon gout !LINK! 
remember lorsque grégory et moi dominions les contrées de coupet et lamagistère 
oui , ça apporte une petite touche d'acidité et de douceur à la fois 
j'avais lu qu'apparemment la chanson ne comportais pas le passage avec le complexe d'oedipe et que la première fois qu'il ~ 
tarte aux fraises ! 
je fais la maligne là à me coucher tard mais demain au réveil y'aura plus personne 
t'inquiètes quand j'avais de l'appétit c'était toute la bombe qui y passait haha 
mais non ? ? ? ptn c'est horrible 
je l'espère bien , je l'espère bien ! je dois rééduquer les papilles marginales de cet homme 
j'sais pas moi , vous voyez la vidéo des abattoirs et vous êtes scandalisés mais ça ne vous pousse pas à réfléchir à votre mode de conso ? 
par contre c'est trop copieux , moi ça me fait 2 repas impossible de tout finir en un repas comment faites-vous ? ? ? 
achète-toi un bikini en fourrure aux couleurs de noel ! ! ! ça ferait très playmate en plus 
imagine pour pécho : " je vous jure que j'ai joué dans ce film , ils m'ont coupé au montage ! " " gros mytho " 
etouffe-les quand ils dorment #goodgirltips 
tout me va trop grand , mes culottes , mes jupes , mes collants , au secours j'ai maigri laissez-moi pleurer 
j'vous jure parfois j'aurais aimé être bonne en maths c'est vraiment l'enfer de rien comprendre à cette science satanique 
j'ai rêvé de misha cette nuit , et j'étais avec et ? ? ? et c'était genre normal ? ? ? 
ça m'a fait grave plaisir à la soirée époque y'a 2 camarades d'amphi qui lisent mon blog ( que je ne connaissais pas ) 
oui , on croise les doigts ! le proprio est sympa en + ! je ferai une crémaillère avec du bismarck grillé inchallah 
parce qu'il est bien payé sans doute ? ? ? sinon je ne vois pas pourquoi ? ? ? 
j'écoutais le dernier album de lana del rey pour une critique musicale , ma mère passe et me demande si j'ai envie de me suicider . ah ouais . 
a chaque fois que j'y suis allée c'était fermé :( 
" je lui ai mis du scotch sur la bouche pour ne pas l'embrasser " #neverforget 
tu veux les couper court ? 
y'a pas d'bitume là-bas c'est que des pâtures mais cela n'empêche que j'ai croisé pas mal d'ordures #rpzkamini !LINK! 
parfois j'ai vrmnt l'impression que twitter c'est un karaoké géant jm beaucoup le twitter 
tanti auguri à 🌸 🌸 🌖 amuse-toi bien au pays d'hema ! 
après ça ne me change pas trop du cned du coup haha 
le jour où la fin du monde sera vrai j'te dis pas je mangerai de la raclette jusqu'à me faire exploser ( moi la kamikaze du fromage ) 
ils sont jaloux de ton talent laissent-les mariner dans leur crottin 
un week-end studieux qui s'annonce , mais où es-tu spencer ? ? ( moi les pourcentages ) 
ma vie résumée en un tweet haha !LINK! 
tellement ! 
en fait c'est inspiré d'une anecdote qu'un ami m'a raconté , son meilleur pote a tué des lucioles en pissant dessus ~ 
une pensée à tous ceux qui sont morts en essayant ce tuto 
future scénariste du cinéma indépendant 
very goood ! ( au fait tu rentres quand dans le pays du pain ? ) 
et ils sont tellement sympas ? ? ? hier quand je suis arrivée avec 5 valises ils m'ont aidé à les porter jusqu'à ma chambre ? ? ? 
c'est la vie le gel en spray , mieux que la laque :D oui tu me diras , j'espère que ça marchera bien ! 
oui :( mais j'ai jamais vu qu'elles bougeaient et tout donc je pensaient qu'elles étaient mortes 
c'est pas un plat mais pour moi tu es peanut buttercup 
mais ces fdp ont quand même supprimé mon jeu préféré qui était hello kitty : kawaii town et ça ça me blesse bcp 
parce que oui , j'vais testé pendant un mois le mode de vie vegan et vrmnt vivre sans raclette ce fût une épreuve difficile 
marre de vivre trop loin je voulais avoir une marraine ou un parrain de l ' #isic :( 
bah personne n'est responsable des dépressions des autres hein 
hugues psychologue de couples !LINK! 
( dans les sims bien sûr ) 
qui utilise l'application " qui est le moins cher ? " ? ? ? qui photographie son papier toilette ? ? ? beaucoup de questions sans réponses 
c'est d'arrêter de voir ton coach qu'il faut ! ce mécréant qui interdit le saucisson 
mais j'en peux plus je craque pour ce chat si mignon ? ? ? 
ouais grave , vive les bouses de la garonne ! !LINK! 
mdr , c'est certain même hah 
pour info c'est une mannequin chinoise et elle est vraiment trop jolie :( 
je viens de tomber sur vos screen là , je suis limite en train de pleurer de rire 
les médocs ptn tellement cher ( une fois j'ai eu une angine en uk ... £ 13 la boîte de l'équivalent du strepsil ... ) 
oui ! c'est vrai que souvent on reste sur l'idée qu'on doit porter des couleurs sobres en hiver 
oui 
- juste une patine que tu mets par dessus 
oui c'est celui que je comptais prendre , un 13 " . ils osnt moins chers à tokyo ? 
il est peut être bipolaire qui sait 
chers pianistes des gares , merci de jouer d'autres musiques que la comptine d'un autre été de yann tiersen . merci . 
10 ans déjà depuis le premier album de panic ! at the disco . 
le plus récent que j'ai vu c'est the land of hope mais c'est assez spécial 
oui :( je ne monte pas sur toulouse avant le tgs en plus ! non mais le pire c'est que ~ 
cette tonne de gel dans les cheveux , la dégaine , les fringues , quand j'étais gamine il me semblait si beau , j'avais tellement mauvais goût . 
on a un dossier à rendre en recherche d'information pour prouver qu'on sait se servir des moteurs de recherche.je suis au bout du rouleau là 
( et ils ont des serviettes ) 
( en général , bien sûr ) 
c'est vrai qu'on en entend parler partout 
j'aimerais bien que quelqu'un commente et lui dise " c'est bien de ne pas se mentir " 
mais bon les gars j'ai une petite tension tout le temps j'vais pas mourir hein 
je savais pas : o tu sais pourquoi ? dommage y'avait des concerts sympas 
ptn y'a qqn dans ma rue " pipou " c'est le nom de sa box , je ? ? ? 
grave haha ! avant je confondais myrtille et mûre h24 
mais y'a trop de séries que j'attend avec impatience , genre les nouvelles saisons de reign et broadchurch 
ta vie est épique vraiment 
t'es vraiment une femme de l'extrême muy séduisant 
j'ai fait un karaoké sur careless whisper de george michael et depuis je suis en pls mais dans le rire en même temps 
après nous on va habiter sur bordeaux d'ici fin octobre ( on a donné le préavis ) , je penserais fort à toi ! 
oui parce que tu verras qu'en fin septembre , tout le monde aura oublié . 
~ malheureusement donne une image mauvaise des vegan car leurs propos sont plus dans le jugement et dans ~ 
je veux dire , qui voudrait d'un magicarpe niveau 20 ? ? ? et échanger son jirachi niveau 50 contre cette daube ? ? ? 
les reliques de tes morts 
~ mais je me sens vraiment en insécurité quand des gens inconnus pour moi viennent à la maison 
j'ai un résumé de texte à faire pour demain en expression écrite j'ai juste envie de sauter par la fenêtre tellement le texte est chiant 
d'ailleurs sur des condamnation de 7 ans pour viol , souvent le violeur ne fait que 3 ans de prison ferme . 
j'espère que tu m'apportera mes médocs quand je serai internée haha 
bientôt ton tour fraté ( ma passion : parler comme une gueuse de 14 ans ) 
ou sinon ce sont des biens surestimés au niveau du prix . 
est-ce que ça choque vraiment quand on reprend une chanson mythique à sa manière et que ça change bcp de l'originale ? 
cet aprem on a visionné des extraits d'orange mécanique et je me suis rappelée ô combien ce film m'a traumatisé à 8 ans 
exact ! mais je me souviens que lorsque son album est sorti tous les médias disaient qu'elle écrivait ses chansons alors que : non 
et si en fait le débris d'avion qui a été trouvé provenait de celui du clip dragosta din tei d'o-zone ? ? ? 
peut-être que l'ecosse voulait mon corps en fait . 
moi aussi j'ai vu tous ses films quasiment 
le mec qui joue alaric a joué dans pearl harbor ? ? ? mais c'est pas possible ? ? ? 
j'ai vraiment raté des épisodes décidément 
comme ça j'aurais de nouveaux avis aussi 
" je me suis asphyxiée avec la cannelle , je suis même décédée mais c'est pas grave parce que c'était toi " !LINK! 
j'aime vraiment faire ces photos ridicules , parfois j'en fais même en amphi ( quelle élève sérieuse ) 
oui c'est sûr , après c'est vrai qu'on a pas tous les mêmes forces par rapport à ça 
ah mais oui celui dont ut parlais dans tes tweets l'autre jour ! merde ça fait chier ça par contre :( 
hééé merci beaucoup ! 
je ne connais pas les noms des épisodes haha ( et j'ai du mal à les situer aussi , une vraie daube ) mais c'est pas celui-ci ~ 
c'était déjà le cas d'ailleurs , il a toujours eu une voix ( et une dégaine ) d'un gamin de 12 ans xd 
oui c'est pour le festival novart 
srx ? ? ? ptn moi qui pensais que les japs s'habillaient bcp plus court que nous ! quel choc 
ce soir j'abandonne ma vie une fois de plus #lastrt #downtonabbey 
moi aussi ! mais vu que le cartilage ça ne cicatrise jamais j'ai un peu peur haha 
charlie et la chocolaterie puis un autre dont je ne me souviens plus du nom ( ça m'a pas marquée visiblement ) 
dans ce cas ... * démarre un autre monologue sur alaric-kun * 
on m'achète des chaussons mais je persiste à marcher pieds nus . #jesuisyannicknoah 
même mon argument " je suis d'une lignée o + de deux parents donneurs " ça marche pas ptn mais c'est un pédigrée sanguin de rêve 
" je ne savais pas que tu dansais aussi bien " dit-il à une prof de danse 
mais c'est chiant vraiment , parce qu'on devait signer le bail aujourd'hui en plus . mais bon , c'est loin d'être la 1ère helas 
sachant qu'ils mettent une plombe à rembourser , cimer la mutuelle étudiante hein 
je pense que je ferais un truc sympa pour les 20 ans , quand je serai bien installée et tout , ça sera chouette j'espère ! :) 
moi j'attend tjrs mes identifiants , je me suis déplacée , j'ai envoyé 2 recommandés . en attendant jsuis pas couverte quoi 
a cause de mon angine là j'ai la voix d'un chanteur de deathcore en parlant 
tu veux pas être genre mon syndicat ? ca serait sympa . impressions-les bien comme il faut hein 
c'est toujours bien cuisiné quand c'est moi qui les fait . mais un rien peut sublimer les épinards ceci dit ! 
par contre j'ai pas compris pourquoi dire " ok " pour sortir le film et 3 semaines plus tard l'interdire ? ? ? 
dans la salle d'inscription à la fac , le mec sans ouvrir mon dossier il fait " l1 arts plastiques je présume ? " haha , loupé . 
et pas trop trop cher si possible 
leurs set photo sont très jolis , et c'est du nu très esthétique . 
" attend mais oasis c'est pas un groupe des années 60 ? " décédée pour cause de haine 
a vérifier , mais il me semble que tu paies quand même l'impôt sur la télé même quand tu l'as pas chez toi , nn ? 
mais tellement ! 
une pote à ma mère lui demande où elle peut réparer son pare-brise , et là ma mère imite le gars de la pub carglass . merci pour ce moment . 
j'étais pas prête pour ça 
si la loi était plus sévère ces gens-là seraient enfermés :( 
sois fort seigneur khlor ! le français médiéval n'aura pas raison de toi 
alors oui , mais je n'ai pas respecté le cotât d'heures hebdomadaires par matière , pas du tout . 
bah après le bac que ce soit s , l ou es c'est juste un passeport d'entrée 
le gel en spray ça tient mieux ! j'avais appris cette astuce lors de mon stage de 3ème en coiffure haha , c'est bon à savoir 
oui après réflexion c'est vrai :( 
attend attend , tu as mis le comic sans ms et les images avec les marques ? ? ? 
c'est ce que je comptais faire cette année , mais quand j'écris vite ( ce qui est rare ) on dirait une ordonnance de médecin haha 
je regarde le reportage sur woodstock sur arte et là le mec limite sa barbe est plus épaisse que mes cheveux , respect mec 
j'ai envie de vomir , tous les articles qu'il a écrit ptn je veux le brûler au chalumeau 
oui , mais quand c'est trop c'est beurk mon traumatisme de la grèce revient non 
j'suis grave choquée de l'article que valoche a posté sur son twitter , j'veux dire le mec qui a écrit ça : non ? ? ? 
ah mais alors c''est bien toi que j'ai aperçu sur le pont de pierre alors , j'étais pas sûre 
limite j'ai envie de pleurer quand je vois comment tout le monde est si adorable dans mon groupe de td 
mais du coup c'est possible en utilisant des trucs comme flashcode je suppose ? j'étais pas au courant du tour haha 
et on est parti dans un resto , y'avait un ep de spn , et c'est misha qui a fangirlé 
~ h24 et ça je ne peux pas l'accepter . après je comprend qu'on puisse penser que je suis égoïste et tout , mais ~ 
gina , génératrice de tweetname kawaii et de malaise depuis septembre 96 
t'inquiètes j'ai fais du vaudou et tout pour ta bourse 
puis elle est quand même assez cheum mdr 
merci ! ! ( + 1000 pour les emoji ballons ) 
lol c'est quand même un film pour ados beauf , on va pas se mentir . 
le jour où le front de gauche dépassera les 10 % lors d'une élection : !LINK! 
oui c'est le mieux ! 
un prof qui dit " antenne 2 " au lieu de dire " france 2 " . j'ai l'impression que le mec c'est un visiteur . 
oui ! ( une des rares mannequin podium caucasien que je trouve qu'elle a un joli visage ) 
cependant il s'est arrêté net quand j'ai crié bien fort " avancez-vous s'il vous plaît , j'aime pas être en contact avec des frotteurs " 
dans tous les cas , informer oui c'est bien . par contre je pense que certains vegan ont un discours qui ~ 
c'est quoi ce lourd beauf ? ? ? au secours ? ? ? 
t'es la plus belle tout court tkt 
ce soir sur france 2 ils vont passer le film italien terraferma qui montre la situation des immigrés qui arrivent à lampedusa 
~ ou st petersbourg 
de rien . d'ailleurs si tu as des questions sur les produits vegan n'hésites pas ! 
trop envie de lui envoyer des nudes pour qu'il s'étouffe en mangeant de la blédine !LINK! 
attend mais elle avait un poster de lui dans sa chambre et tout ? ? ? ptn j'en peux plus ça me fait tellement rire au secours 
ma migraine est tellement forte j'ai l'impression de m'être pris un uppercut 
panic ! at the disco étaient très bons sur scène , notamment pendant leurs premières tournées avec des artistes burlesque 
~ elle n'était même pas sur ça à la base mdr 
que d'être dépressif , c'est ça le plus énervant 
ah non , pas celui-là . on a lu phedre de racine et de l'autre pd grec dont je ne me souviens plus 
je ne pense pas , non . 
ah non mais il est epic ce mec haha 
dire qu'à la base je voulais juste parler de la question d'empathie et du collectivisme japonais , je vais me retrouver à parler poisscaille 
pourquoi ? 
" comme toutes les autres " 
je trouve que ça me colle à la peau comme image mdr 
j'ai testé un nouveau shampoing et un masque 2en1 et mes cheveux sont si beaux et si doux je les draguerai presque 
il y a encore 1 an c'était ok pour moi d'être en short ultra court h24 , mais depuis que je me fringue comme une mormonne i can't 
bien sûr faut aimer les films du genre , mais j'ai bien aimé ! l'acteur qui joue escobar lui ressemble de fou en plus 
euh stp 4 mois et demi pour moi haha 
voilà c'est ça , on devrait faire un jingle 
et alors , verdict ? 
avoir de la fièvre c'est nul , j'ai déjà chaud h24 c'était pas la peine de me brûler vive stop là je ne suis pas jeanne d'arc 
crack-le il est super 
imagine ils sont venus au catering pour les bénévoles au festival , moi j'les connaissais pas et du coup je servais et - 
moi non plus mais j'y ai fait plus attention dans le trailer en fait 
faire semblant de chanter faux c'est marrant , par contre ceux qui chantent faux pour de vrai et qui s'en rendent pas compte , un peu moins . 
le guide de l'expo était très sympa , les dégustations en fin d'expo aussi . 
il y a beaucoup de personnes qui ont une forte tolérance à la violence n'empêche . 
~ quand ils étaient gosses et depuis c'est le traumatisme 
je te comprend , à part mes études et la musique je n'ai rien dans ma vie à quoi me rattacher , et on se sent vide 
c'est toi la cutie ! 
je dirais entre 23 et 25 ouais ! 
nana c'est tellement un bon manga . 
j'ai plus qu'à me trouver un copain qui acceptera de m'inviter au pressoir d'argent haha 
moi j'attend toujours les cheerleaders et les camarades de classe qui chantent what time is it ? hein . 
j'ai tellement d'hématomes sur mes gambettes je pourrais très bien devenir tumblr girl trop dark 
je faisais des recherches d'articles sur la socio japonaise pour mon dossier et ça parle de coquilles st jacques ? ? 
mais oui ! quand j'ai une tension " normale " de 11 je suis malade , je ne dors plus donc bon , moi je suis toujours à 8,5 ou 9 
je trouve ça tellement poétique j'ai foi en la jeunesse d'un coup 
~ mensurations c'est la taille . après il y a des exceptions si t'as un truc en plus , genre kate moss et cara delevigne ~ 
j'aime beaucoup les échanges de coeurs avec clarouille , c'est très coloré et positif , et plein d'amour candide 
les petites filles oui . tous les " mâles " sont tués , enfants , adultes et vieillards . un remake du génocide arménien . 
j'aimerais muscler mon popotin et un peu mes cuisses 
on vous attend avec ! super découverte du groupe équipe de foot 
un mot : genial ! bon par contre mon campus est géant . mais c'est vraiment cool , et puis les edt rien à voir avec la prépa haha 
grave ! de toute façon il y a peu de presse masculine ou féminine de haut-vol , sauf certains cas dans la presse indé 
grosse enjaille dans l'immeuble en face de la maison sur kiss de prince , je crois que je vais taper l'incruste dans cette fête 
moi aussi normalement j'ai des bus ultra vieux ( tmtc les lignes pour blaye ) mais là surprise , soon dans le tien aussi inchallah 
à chaque fois que j'ai mal derrière la tête ou à la nuque ma mère me crie " j'espère que tu fais pas une méningite foudroyante " 
tous les jours , pour 2h ( pls ) . sinon le mercredi pour 4h olala c'est folichon . et toi ? 
et j'ajouterai " un jour alaric-kun a oublié le gratin de macaroni sur le feu et la maison a brûlé mais tout est ok pck je l'aime " 
nous on n'a pas de mascotte écureuil en isic :( 
les boules quand les fall out boy étaient passés à toulouse il y a un an et demi et pas de thune pour aller les voir 
parce que je ressemble à tout sauf à une indienne , surtout avec mes cheveux quoi . 
c'est quoi ton job ? 
oui ! ceci dit c'est muy bonito le chili con carne , même si aux premiers abords ça a l'air dégueulasse 
oh ptn oui la famille gothik , trop de souvenirs ( mtn je préfère mes familles ) 
par contre vérifie-bien les horaires , il me semble que c'était minuit mais après jsp si en semaine c'est aussi minuit 
~ j'écris en arabe quand j'écris vite et j'arrive pas à me relire mdr ) 
et ça coûte une putain de blinde . 
hamtaro , c'est moi le plus petit des grands héros 
j'arrive toujours pas à digérer que mercredi je me déplace pour 15 min de réunion et que je dois revenir sur bdx pour 2h l'après-midi 
je vais m'y prendre maintenant pour y aller en 2017 , comme ça je voyage pour 1 € et tout 
quand je ferai ma crémaillière ( quand j'aurais qqchose de définitif ) tu pourras en manger ! 
( jsais pas si c'est moi mais merci + je ne sais pas ce que c'est moe haha ) 
ce que daesh fait avec les yézidis c'est un remake de ce qu'il s'est passé en arménie : on tue les hommes , on viole les femmes . 
~ je vais crever de chaud donc non haha . 
la pré rentrée 
j'aime bcp ce film 
( promis j'associerai personne au cassoulet ) 
putain danny dans jojo j'étais vraiment triste que ce fdp de dio le tue 
bts testeur de rêves 
après peut être qu'avec ta licence des beaux arts y'a moyen de faire un bts sans passer par une manaa jpense 
j'ai bousillé tout mon forfait 3g en 4 jours sigh pie 
la sélection naturelle de darwin , certains hommes riches meurent mystérieusement c'est la vie ... 
ce soir ils vont passer gran torino sur tf1 . vais-je pleurer comme si j'avais épluché un oignon ? oui . est-ce une bonne idée ? non . 
je ne peux pas te dire , c'est sûrement 2h en bus . je sais que le cap ferret c'est 2h en bus aussi 
maman m'a préparé une surprise d'anniversaire , je pensais vraiment pas qu'elle le ferait et je suis si heureuse ? ? ? 
au moins t'as senti l'odeur ptdr 
pareil je les ai vu à vie sauvage cette année et ça a été mon groupe coup de cœur . c'est du rock style 60s , un peu psyché 
hugues le prochain vainqueur de top chef ( je le connais irl ) ( ( désolée moi je connais des stars ) ) !LINK! 
bon courage ( voulais rajouter un lol mais ça aurait été la goutte de trop ) 
je pense que c'est un bon deal ouais ! j'accepte l'échange haha 
où est passée ma faim ? ? ? 
oui et jeudi on va en gîte :) 
et bien , comme quoi j'avais raison haha ( par contre je ne m'attendais pas que ça arrive si tard xd ) 
genre ma boutique préférée que j'ai créé c'est la boutique de sorcellerie , ainsi que la boutique qui vend des toilettes 
avec kushina on est tellement collées h24 je me demande même si nous sommes en couple ou pas ? ? ? 
stp dans les reines du shopping ils passent souvent le thème de l'akatsuki à chaque fois je suis mindfuck 
j'adore chanter faux pour faire exprès et énerver ma madre 
~ le discours positif est vite oublié . donc tenir informer les gens sur la réalité de l'industrie ~ 
après dans ton domaine avec un bagage scientifique pour plus tard tu trouveras toujours du boulot , et ce , partout :) 
ça m'est jamais arrivé de perdre de la poitrine quand j'ai maigri perso ! mais par contre les fesses oui 
j'hésite entre la pls ou le décès imminent . !LINK! 
moi c'est pas pour maigrir juste muscler un peu mes fesses en fait 
c'est vrai que je me posais la question quoi prendre parce que j'ai déjà mon pc portable mais il est trop gros / lourd et niveau ~ 
d'ailleurs brendon urie et david bowie qui composent pour une comédie musicale bob l'éponge c'est carrément surréaliste 
arrêtez de piller mon village bande de morues vous avez pas de swag arrêtez de me jalouser ainsi 
essaie les après-shampoings pour ça , ça gonflera moins 
merde pour 2 arrêts ça craint 
c'est moi ou fire meet gazoline de sia ressemble très fortement à halo de beyoncé à certains passages ? ? ? 
( quand je vois des youtubeuses qui apprennent à faire des perfect selfies jme dit : heureusement que je ne donne pas de conseils de selfies ) 
le retour à la réalité c'est comme si tu t'exploses au sol après avoir sauté d'un immeuble #knodatfeel 
je pouvais mais fallait les attacher sinon c'était trop moche 
enfin , c'est plutôt un film documentaire 
carrément ! c'était où ? 
je vois ce que tu veux dire . après mes propos n'étaient pas basés sur mon expérience vis à vis de ça mais une opinion juste 
pourtant c'est un collier avec des ingrédients " naturels " 
varoufakis-kun , un dandy ? c'est un putain de badass cool 
le fruit ? 
ah ouais chaud quand même 
le pire c'est que vu que ça ne me suffisait plus de regarder sur nt1 , je regarde en streaming maintenant haha 
ah oui en plus vous à bdx 4 vous avez des espèces de boîtes à chats :( finalement on est bien à bdx 3 
être kawaii en toutes circonstances 
bientôt ma collection de pierres va s'agrandir * - * a moi les ondes positives ! 
oh ptn je need ce sac à dos hahahahaha vive la chine !LINK! 
si tu veux du volume , rince tes cheveux avec du perrier ;D l'effet est juste instantané par contre , mais ça marche 
des idées de noms de rubrique ? j'avais pensé à ciao gina mais ça me semble un peu vague 
garder l'anonymat ( au départ elle l'a fait pour moi pour que je ne me fasse pas harceler par mes voisins mais c'est nul ) 
et apparemment , ce pote aurait demandé innocemment " pourquoi les lucioles ne s'allument plus " 
oui là pour le coup c'est un bon plan pour voyager pas cher ! air bnb c'est les échanges d'appartement ? 
même moi ça m'est arrivé de penser ça au début quand je m'en suis sortie 
ah mais moi je suis super contente de rentrer , et super contente qu'il fasse moins chaud haha 
mais pareil , pour que ça se développe et que ça devienne moins coûteux , il faudrait plus de consommateurs 
c'est la vie pas le paradis 
moi je suis née le même jour que karl lagerfeld et colin firth , oklm 
nous aussi . même que le prof de politique et communication nous a dit " la politique c'est nul " pk t'enseigne ça alors mdr ? 
c'est pas ma faute , il est gros avec une grosse tête plate et des dents d'hamster , le peter pettigrow d'eelv . #jeanvincentmalplacé 
surtout dans un endroit où on porte des chemises hawaïennes 
je n'aime pas misfits :( 
okdac , j'y vais les yeux fermés alors haha 
d'accord ! les filles , je vous répond à chacune sur facebook pcq les 140 caractères c'est chaud pour expliquer 
décédée ptdr . ma foi j'espère qu'il se prendra une belle rouste haha 
alaric-kun ne sait planter que des tomates , heureusement que je sais planter des fraises pour diversifier notre potager 
si seulement j'étais bonne en maths , je me sentirai moins coupable de sécher les maths 
pour du made in tiers monde ouais c'est trop cher 
moi c'est la communauté de fan que j'appelle ainsi ( normalement c'est ça ) , pas les fanatiques vaudous haha 
oui . il y a quelques années je suivais pas mal leurs actions contre la fourrure et compagnie , mais ensuite j'ai give up ~ 
lola je la trouve tellement cute et en même temps tellement agaçante et niaise ? ? ? 
courage , moi c'était ce week-end ! ca va bien se passer 
on dirait des emos srx 
3 chansons de différents albums ou du même ? 
oui voilà on reste sur du basique , les personnages sont mignons , attachants certes 
j'étais entre l'incompréhension , le rire et le malaise 
j'avoue ! et un mode d'emploi sur comment tuer des fantômes , ça montre que t'es une femme forte et tout 
oui 
mdr uyen m'avait fait la même remarque pour mes yeux " tu as de gros yeux " ils voient tout en gros ces asiatiques décidément 
- manger de grosses quantité mais je peux remanger quand même normalement 
t'es sur blogspot momo ? 
j'ai les joues tellement rondes je me demande si c'est légal 
oui mais j'ai pas encore emménagé 
je les aime tellement ptn en plus ils les ont en plusieurs couleurs tellement de choix si peu de thunes need homme riche 
non ? ? ? pourtant j'en fait chaque semaine ? ? ? 
ah mais je lisais tes tweets je me suis dit " ah merde c'est dan tous les amphis pas que dans le mien " haha 
je vous laisse rêver sur mon pays ! !LINK! 
ah mince c'est fort embêtant ! t'as essayé l'argile blanche pour les cheveux gras ? c'est marche du tonnerre ! 
quelle petite diablesse cette oxana haha !LINK! 
ou un concert d'ac / dc 
j'aurais pas dit mieux , j'allais dire même le goût des larmes de haine 
ah , et aussi le même jour que marie thérèse d'autriche , une des épouses de louis xiv autant vous dire que je pèse dans le bling bling game 
mes cheveux sont si lisses , si brillants , tellement beaux , future égérie l'oréal 
n'empêche ça serait vraiment sympa d'être sg . 
pourquoi ai-je autant ri en lisant ce tweet 
si quelqu'un connaît quelqu'un qui connaît un quelqu'un , ça serait coolos de partager !LINK! 
comment ne pas aimer les chiens srx ? ? ? 
je suis partagée entre le malaise , la stupeur , le rire et l'envie de lui foutre un poing 
( j'espère que je vous distrais avec mon histoire d'amour pur et sincère et plein de rebondissements avec alaric-kun ) 
( c'est une chanson qui commence par " moi si j'étais un homme , je serai capitaine " et je sais pas pk je la déteste hahaha ) 
déjà les premiers résultats pour les squats fessiers 💫 bientôt j'aurais le boule de jennifer lopez 
~ on va à l'hôtel . je devais avoir une maison à cauderan mais la proprio a appelé ma mère cet aprem et finalement elle ~ 
~ tu as le tout premier que tu reçois sur ta messagerie étudiante pour créer ton compte izly avec un lien où tu dois cliquer ~ 
c'est beaucoup plus économique et pour mes 3 projets de voyage en 2016 c'est beaucoup plus envisageable maintenant ! 
pour l'interdire à parler tout court c'est possible ? 
je les avais vu à st andré de cubzac , ils sont très bons en live ! 
là j'avoue toute suite je ne vois pas pourquoi 
c'est la meilleure boisson du monde ( après le thé ) 
il fait caliente ole ole 
hélas ouais ! n'empêche t'as tellement peu d'artistes compétents sur scène que je comprend la réaction des gens haha 
~ quant à l'existence possible d'un ou plusieurs dieux 
vos darons ils font partie de la même secte ou bien ? ? ? 
on a regardé un extrait d'orange mécanique en cours de sic , la scène de l'expérience sur alex . j'étais la seule dans le trauma . 
quels sont tes 5 albums de musique préférés ? — 1 / panic ! at the disco - a fever you can't sweat out 2 / oasis - ( wha … !LINK! 
mais les commentaires ? ? ? malaise ? ? ? 
( ( surtout qu'elle est bien mieux que facebook et instagram mon histoire avec alaric-kun , elle est fraiche comme la rosée sur l'herbe verte ) ) 
des rails avec des billets verts sur des culs dans une orgie dans un manoir avec de la coke en or 
rompt avec lui , il ne veut pas ton corps il est bête :( 
rien de rebelle , bellatrix elle est géniale . et puis merde c'est délicieux les epinards . !LINK! 
tu fais la technique à 4 aiguille ? moi j'ai toujours pas fini mon gros pull 
comment aimer ceux et celles qui n'aiment pas la ricotta et les épinards ? 
~ ne me souviens pas 
meanwhile , dans mon bled il y a un feu d'artifice . alors qu'il n'y a même pas de fête . ok . normal . 
l'histoire de ma vie avec le toplexil 
des mèches courtes sur le dessus 
demain , obligé je chante " mais qu'est-ce qu'on est serré au fond de cette boîte , chantent les sardines " quand on sera 160 en salle de td 
( et surtout qu'ils ne vont pas me prendre pour une fangirl de nirvana ) ( ( enfin ceci dit le ton est plutôt neutre ) ) 
les gens qui se sentent vraiment concernés par cette cause ne postent pas des photos d'enfants morts 
oui ! je m'étais fait choper par hadopi en février alors que je n'avais pas téléchargé depuis 4 mois lel 
kushina quand elle dort avec moi . flippant au réveil . !LINK! 
j'ai un pote qui a fait un petit film sur la condition des transgenre en inde pour un concours de film , go ! !LINK! 
j'ai de bons goûts t'inquiètes ;p hahaha 
juste pour montrer ma colère et à quel point je suis crédible avec mon ras-de-cou en simili-cuir 
y'a une fille avec qui je faisais de la musique à magendie elle chantait super faux , quand on lui disait elle disait qu'on entendait mal 
oui je ferai ça ! ça fait longtemps que tu l'as ton entorse ? 
c'est normal , deux nationalités qui apprécient la compagnie de qualité ;) ) ) ( haha stop meh ) 
mdr c'est vrai ? même dans les films je suis bonasse marre de cette notoriété pailletée 
limite je préfere qqn qui voit la vidéo et qui me sorte " ok mais ça ne m'empêchera pas de manger de la viande " plutôt ~ 
ça fait des mois que j'en cherchais un et celui-ci est parfait , il est mat , vegan , beau , pas cher . 
mais t'as de vrais trésors dans ton fil d'actu nathapounpoun 
du coup j'sais plus si du coup c'était les vidéos avec jedward ou si c'était la session tie and dye rose ? ? ? 
c'est pas le plus triste ceci dit 
arrêtez de dire " l'internet " là , j'en peux plus 
c'est sûr que c'est long , après si tu pars tôt ça vaut vraiment le coup parce que c'est très joli 
vivement qu'on trouve une maison 
je vais me noyer dans une piscine à kazan pour que camille lacourt me fasse du bouche à bouche et m'aime pour toujours 
aujourd'hui je portais une jupe et à un moment elle s'est coincée dans mon cartable , ce qui fait qu'on voyait ma culotte ~ 
à la base c'est pas du tout mon style de série faut dire , mais je voulais vraiment connaître l'histoire freddie / effy ~ 
prochain titre du futur livre de mélenchon : " la bière de munich ( la cirrhose allemande ) " 
toutes les couleurs peuvent aller , maintenant vu que tes cheveux sont châtains , je dirais que le prune serait flatteur ! 
je suis en infocom 
je te comprend , faut pas faire de discrimination comme ça 
je veux dire , comment ne pas penser aux chansons de the pick of the destiny en le voyant ? ? ? 
coucou le mexique et panama #lasttweet 
~ sans le contexte avec la petite fille et tout 
faudrait que je te retrouve un tuto sur pinterest parce qu'à expliquer à l'écrit c'est trop compliqué x ) 
oui c'est sur sims 2 , je ne sais pas s'il est aussi sur sims 3 
et moi une semaine avant le prochain épisode de downton abbey 
que de souvenirs de l 
ils ont aucun goût de toute façon :( ( ( 
et puis quand je dis chipolata j'ai trop l'impression d'être une las ketchup idk mais c'est cool en tout cas et mur festif ay ay ay 
c'est comme si je faisais un masque à base de clous de girofle et piment d'espelette faut pas déconner mdr 
je plor :'( bon après c'est plus pour les shampoings et soins que ça coûte cher , pour le reste il y a les huiles heureusement ! 
j'ai toujours été persuadée que c'était de miyazaki ptn cake is a lie 
marre de la socio sigh j'ai limite envie de mettre une photo de kushina sur mon dossier pour acheter les correcteurs 
les personnes qui blâment les gens qui n'ont pas de compassion pour les dépressifs ne savent pas ce que c'est 
avec ma super vinaigrette , quelques tomates aussi :'( 
merde , on s'est fait devancer . 
du coup je lui ai demandé un remboursement pck c'est pas très charlie de me mettre dans la merde 
surtout qu'à côté y'a camille lacourt quand même , le choix me paraît plus qu'évident haha . ( cc ) !LINK! 
c'est ce que j'ai fait j'avais téléphoné à ma conseillère pour lui dire que j'aurais des virements en retard mais frais qd mm 
au fait , oubliez pour la maison de cauderan . hier la proprio était ok , aujourd'hui elle ne l'est plus bc profession libérale de ma reum 
je sais que c'est dur ... mais il continuera à vivre forever dans ton coeur 
des problèmes de train et 2h15 de trajet pour qu'on m'explique ce qu'est un catalogue documentaire ? ? ? 
l'épaisseur des cheveux de staline reste un mystère 
non même pas , j'ai pas d'accent du tout en fait haha du coup c'est pour ça que je suis dans le malaise 
trouve qqchose parce que des vacances avec gauthier c'est comme passer des vacances avc une coquille d'oeuf vide 
c'est vrai qu'en même temps y'a tellement de choses à dire à son sujet haha 
ah non mais faut pas lutter , il est irrésistible . !LINK! 
~ avoir de la compassion ça n'aide pas la personne , au contraire . merde , et prendre des pincettes h24 ça va pas ou quoi ? ? ? 
moi face à la vie ( et pck je suis très sensuelle sur cette photo ) 
déjà que je dois puer grave ( remember le premier jour il restait une place à côté de moi le mec a préféré s'asseoir par terre ) 
de toute façon j'ai des atomes crochus avec les viets et les russes , allez savoir pourquoi mais j'ai la touche avec ces nationalités 
je te voue un culte srx 
stp regarde parce qu'il y a une grande joie et je need de partager avec qqn ( comme ça on sera contentes ensembles haha ) 
le crous t'as pas encore répondu ? j'espère que tu te plaira à tarbes , je n'ai que de vagues souvenirs de cette ville 
t'inquiètes je te prêterai quelques poils de sourcils ! j'ai de la ressource 
là le mec on dirait il fait genre " regardez , je m'en fout pas donc je poste des photos " mais mdr ? ? ? 
tu vas rire , mais je ne l'ai pas vu ( ou je ne m'en souviens pas haha ) 
de toute façon eux ils ont été baptisés pour la forme mais ils étaient agnostiques 
désolée si j'ai blessé des gens c'était pas le but , je parle sans tact 
j'en fais des cauchemars en plus vivement je parte cette maison veut plus de moi visiblement 
je veux faire un câlin à ce pikachu , je veux aller au japon :( !LINK! 
~ pour écrire 
ah mais t'as raison , ils sont tellement incompétents . des dossiers qui se perdent , des retards de réponse , ça suffit quoi . 
je pensais pas que le yen c'était si peu cher : o ca veut dire qu'on est riche là bas ptn je dois partir absolument * - * 
oui on a eu la présentation , du coup merci beaucoup ! ! d'ailleurs si j'ai compris vous recherchez des gens pour le journal ? 
mais limite les gens tu leur dit ça , direct t'es un monstre quoi 
de rien , n'hésites pas si t'as d'autres questions :) et même qd tu seras inscrit d'ailleurs 
mood : a little party never killed nobody attitude : je vais crever comme une merde dans le caniveau 
la bu y'a trop de silence pour moi , j'ai l'impression que si je fais tomber qqch ( ce qui est très probable ) je vais me faire fusiller 
la morlette 
mais justement j''hésitais de faire un vlog sur le sujet mais j'ai peur aussi d'être lynchée sans qu'on écoute le fond ~ 
depuis que je suis moins souvent sur le twitter j'ai une vraie vie ( dixit la meuf qui passe sa vie sur les sims ) 
normalement c'est quand tu deviens hopeful que t'es payé pour les photoset , et quand tu montes en grade sg tu gagnes + 
enfance hispanisante mais je comprend :( ( ( 
mais t'es trop punk pour les coiffeurs ? ? ? 
grave ! des agents qui bossent pour poutine-san je suppose 
genre " oui alors alaric-kun et moi c'était comme une évidence , du coup on s'st fiancés au bout de 2 jours et mariés au bout de 4 " 
l'année prochaine ! cette année je suis en plein dans les cartons et recherche d'un nouveau logement donc c'est un peu ~ 
oh ptn , quelle perle ! tinder je suppose ? 
4ème fois que je regarde j.edgar , et : je cherche toujours ed westwick dedans . 
mais après c'est parce que j'ai pas de culture parce que je ne lis pas sud ouest tbh haha 
je regarde mes doigts et : oui !LINK! 
same ! ça change des 35h hebdo en prépa x ) t'es en quoi ? 
le dernier album est très décevant , c'est assez répétitif ce qu'elle fait c'est lassant à force 
30 000 dossiers à rendre pour mes td en fin novembre / début décembre et je stagne à mort alors que j'étais au taquet pendant les vacances 
je le trouve si cute avec sa couronne de roses roses et ce petit fuck you en dessous on dirait tellement une princesse vulgaire j'aime bcp 
moi c'était sur la page pour envoyer le mail d'activation , et côté ils me proposaient d'envoyer par sms 
certes j'ai des origines étrangères et une double nationalité , mais je suis française , pas obligé d'être blanc pour être français . 
ah moi je l'ai vu à la gare aujourd'hui c'est pour ça 
c'est pas le type qui voulait te follow ça ? 
parce qu'il n'a pas assez mijoté :( 
moi je te vois bien avec du rose mais pas super flash , du vieux rose ça t'irait bien <3 en plus t'auras pas à bcp décolorer 
gatsby le magnifique c'est vraiment mon histoire d'amour préférée , même si ça finit mal et que c'est tellement triste 
c'est de l'hibiscus sèché que tu infuses ensuite et c'est tout rose . c'est super bon , une alternative au thé , froid ou chaud 
oui c'est trop bien ! puis mon groupe de td est sympa donc c'est cool :) et toi ta rentrée soo ? :D 
valoche t'as pris les billets en promo sur air france ? bien joué aussi ! 
j'ai repris la référence pour mon blog en transformant en ginamigos . mais personne ne saisi haha 
faut qu'ils arrêtent leurs conneries là , c'est trop . comme tu dis , t'as besoin d'une réponse urgente quoi , c'est nécessaire ! 
dans le train cette année j'ai vu des gamines qui lisaient ça et elles devaient en avoir 12 . #malaise #helptheworld 
plus besoin d'acheter de livres pour la socio 🌸 pour 8 € par mois j'ai un accès illimité à tous les livres de scribd 🌸 
non mais achevez ce mec ? ? ? 
j'ai vu des culottes sur yesstyle avec des photos de chat : c'est kitch , mais je need vrmnt 
j'espère aussi :( mais bon 15 minutes de réa sans qu'il y ait une réaction , il n'y a pas bcp d'espoir 
j'adore le test de positionnement en anglais pour la fac . on vous pose des questions en français sur vos capacités en anglais . 
non mais ça me fait péter un câble . genre pas possible qu'il soit timide ou autre , non non c'est forcément un des 3 
décédée ( + 1000 pour le mont couronné ) 
sinon tout ce qui est dans les verts foncé . si tu veux quelque chose de flash , du bleu électrique 
j'ai une sous-partie consacrée à woodstock 
les sims la bonne affaire j'ai vraiment des idées farfelues de magasins 
je crois que c'est la puissance de notre amour à alaric-kun et moi qui a fait crashé les social media 
bientôt dans les bacs 
en parlant de follow , j'adore vous rencontrer irl c'est vraiment sympa 
là je vais être la mamie de la promo , ils ont tous l'air si jeunes 
ma foi je trouve que c'est pas fiable à 100 % pck le poids idéal dépend de la morpho de chacun 
grave ! surtout que je sais pas toi mais j'avais droit à être sur celle de ma mère jusqu'à mes 21 ans sigh 
je viens de sortir bismarck grillé je suis trop dans la confusion ce matin mais en plus ça sonne vachement nazi en plus ohlalala 
tellement de dossiers à rendre pour mes td et malgré tout mon travail j'ai l'impression de faire du sur-place sur un tapis roulant ? ? ? 
bon courage pour supernatural haha 
ah ça y est ça s'affiche , regarde ! 
oui oui bien sûr ! t'embête pas à chercher dans les cartons :) 
surtout que les autres enfants morts avant , les gens s'en foutaient car il n'y avait pas de photos . je trouve ça hypocrite . #lastrt 
quelqu'un peut m'expliquer comment ils vont faire rentrer 160 élèves dans une salle de td demain pour mon cm de socio ? 
~ tu vas pas calculer à chaque fois ce que tu dis ? enfin jsp . mais sur tumblr c'est abusé les tw 
comment se faire à l'idée que le mec de tenacious d fasse la pub nespresso désormais ? ? ? 
moi aussi j'aime bien écrire à la main mais je suis une gauchère contrariée du coup je suis assez lente ( sinon on dirait que ~ 
noooon y'avait des photos avec robert-paolo ? non mais c'est sûr c'est pas cool :( tu sais qu'avec un logiciel tu peux les récup ? 
oui :( ( ( 
merci maé ♥ ♥ ♥ je t'aime very much aussi ♥ ♥ 
ptn toi en plus c'est des maths scientifiques 
par contre je travaillais le samedi matin . et quand j'étais fatiguée la journée , je travaillais le soir ( ça arrivait très - 
grv , j'ai vu ton tweet aussi j'ai ri du coup c'est à cause de nos vies sentimentales jcrois 
c'est lui le pauvre truc oui 
je vais mourrir à raison d'un épisode de downton abbey par semaine 
surtout par rapport aux faux dépressifs ( ou vrais dépressifs ) en fait ou les critiques des fandom 
elle a un nez de cochon et une grosse tête c'est pour ça 
il faut absolument que vous goutez le bissap . je sais qu'en france pas beaucoup de personnes connaissent , mais c'est tellement bon ? ? ? 
quelle galère de choisir une problématique pour mon dossier de culture générale 
je ne suis pas vraiment d'accord avec ton point de vue , quand ont est adulte c'est plus une question ~ 
a la fac je plongerai tout le monde dans le chaos en parlant d'alaric-kun comme mon futur mari 
j'aurais sincèrement aimé ne rien entendre . 
c'est toujours ceux qui écrivent / disent ça h24 sur tous les toits qui ne savent pas ce que c'est d'avoir des parents monstres 
moi aussi je rage mais d'un côté je reste pote avc elle pour qu'elle me rapporte 1 kdo 
il avait une bouille si mignonne et il était si grand et il était tatoué et puis il jetait les verres et les rattrapait je ? ? ? 
mais sinon oui j'ai bien aimé ma 4ème et ma 3ème , la 6ème / 5ème non par contre 
remember quand au supermarché bio au rayon vegan il y avait un steak de tofu avec le label halal dessus 
je saurais pour la prochaine fois 
je ne sais pas qui a dit ça mais visiblement cette personne ne vit pas dans la réalité , vu le prix du permis haha 
ma mère s'est mise à suivre vampire diaries ? ? ? on est deux teenagers à la maison ? ? ? 
mon amour pour diamant / perle dépasse toute entendement 
surtout que les 2 , c'est le meilleur opus selon moi :( 
normalement tu reçois juste une lettre avec ton bulletin où en gros ils te disent que t'as pas fait le minimum de devoirs 
une chemise à offrir à ribéry . 
des fois kushina elle me regarde tellement avec des yeux d'amour que je me demande même si elle n'est pas amoureuse de moi 
~ c'est l'autre ( même si changing channel il est génial haha ) 
tellement d'amour pour tennant-kun 
et encore , moi par contre j'y vais laisse tomber entre la couleur de peau et les cheveux bouclés hahaha une intrue 
non mais il n'a aucun respect , il faut être bien petit pour se sentir grand en postant ce genre de trucs 
c'est si vrai mais n'empêche je le trouve tellement cool ? ? ? si t'es comme ça à 50 ans valoche je t'aimerai toute ma vie ? ? ? 
et t'as mis le feu à la planète à la place ... nicolas hulot il va pas être content 
en quelques sortes je pense que c'est ça 
si ça te plait c'est l'essentiel , je porte bien du jaune en hiver haha ! vert d'eau c'est une de mes couleur préféré , très joli ! 
non c'était sur le premier il me semble 
ça fait queen du rap game 90s surtout avec un crop top 
le niveau des dialogues est limite pire que le jeu des acteurs 
j'aurais eu un prof de maths aussi caliente je serai en maths appliqués à l'heure qu'il est #m6 
non mais faut se mettre en boule en rouler , sinon je ne vois pas comment 
les nouveaux pokémon sont full cute après le jeu en lui-même , vu qu'il n'y a plus de wifi nintendo , c'est moyen 
auteur-compositeur est le terme qu'on utilise pour qqn qui écrit les paroles et la musique , sinon auteur si c juste paroles 
pour un arrêt de train , la contrôleuse me fait " dépêchez vous d'aller en 2nde classe , plus vite que ça sinon je vous colle une amende " wtf ? 
je crois que si ( je ne suis pas sûre à 100 % ) car une ex-candidate de the voice est sgh et il me semble qu'elle est payée 
tu chantes les chansons en verlan ? 
mon engagement pour le #climat " mangeons moins de viande , mais de meilleure qualité " . signons l'appel #osons sur !LINK! 
ça doit être psychologique je pense mais parfois ça m'obsède à un point 
oui , en plus ils te disent ça comme s'ils disaient " c'est pas grave " 
heureusement qu'il y a la clim au moins ! moi jveux bien ton job , mais j'ai peur de manger les fruits du stock :( 
j'ai fini tous mes dossiers de td , à moi la vie 
layla / / micron 0.05 mm ✒ ️ #drawing #sketch #micron #005mm #pigma #sakurapen #sakura #finepen #artwork … !LINK! 
et je me dis qu'hier , ces personnes tuées étaient dans le même état d'insouciance en début de soirée . ça aurait pu être n'importe qui . 
( même sans la note entre parenthèses je l'aurait lu d'un ton outré ) ) ) 
après c'est très différent ce qu'ils font sur le plan musical . si on parle de performance vocale ceci dit , matt bellamy ~ 
d'ailleurs ce qui est marrant c'est qu'avec un 38-40 tu peux être mannequin-cabine haute-couture , mais pas mannequin défilé / photo 
moi quand j'ai terminé la sauce de mes pâtes . !LINK! 
je give up la vie là ? ? ? 
les gars , je suis passée à la légalité et j'ai pris un abonnement spotify prenium . comment vais-je vivre cette expérience ? 
ma reum a aussi twitter pour poster ses trucs pros mais heureusement : elle ne sait pas s'en servir haha 
ah mais les pignons de pin c'est cher partout , encore plus dans les primeurs dans le sud 
t'as bien raison , c'est ton droit d'avoir un logement en prioritaire , je suis étonnée qu'ils te l'ont pas attribué d'office : o 
pareil , c'est horrible les arraignées 
je tousse tellement je suis sûre que je vais réussir à faire éclater 40 % de mes alvéoles pulmonaires 
tu me feras un prix j'espère , carte de fidélité et tout . 
mon album préféré de tous les temps #lastrt 
c'est vrai haha ! j'ai tous mes points en cuisine en plus ! 
ooooh trop mignon avec le noeud pap * ^ * 
~ impact positif , même si la personne ne deviendra pas forcément vegan elle pourra réfléchir sur la question . 
hier j'ai séché et je me sentais coupable , après mûre réflexion j'aurais dû sécher aujourd'hui aussi 
la tête de misha vrmnt !LINK! 
tu commences tôt ! après peut être que c'est parce que vous êtes en l3 ? 
bah si tu veux j'ai vomi toute la matinée , mais de là à aller voir un médecin exprès pour avoir un certificat je me demandais - 
~ qu'une vidéo du genre fait le buzz ou est médiatisée . 
marre de mes tendances bdsm concernant mon choix de bijoux 
je sais bien ! ça me fait super bizarre ceci dit haha 
j'me crois trop au zénith de paris en chantant feeling good à l'aide de mon sèche-cheveux 
la seule fois où j'ai trouvé que lana chantait bien bizarrement c'est quand elle avait repris heart shaped box 
tout le monde l'a très mal regardé et il est descendu du tram . 
j'ai pas de clan moi , je voulais en créer un mais je vais me retrouver solo personne voudra venir haha ! 
wow , belle gosse ! t'y joues encore ? je m'y suis mise il y a 3 mois et depuis j'y joue tous les jours , au secours haha 
micheline c'est la croustade qu'on mange au dessert 
mon babe dès que je suis triste il vient vers moi , me donne la patte et s'allonge sur mes pieds , c'est si adorable tbh 
ça y est j'ai mon billet , tu as le tien aussi ? :D 
a bordeaux c'était complet , à angoulême et toulouse aussi . du coup je vais découvrir la rochelle cet été ! 
toi aussi tes cheveux graissent vite en ce moment ? 
moi le matin !LINK! 
( là j'arrive plus à suivre trop high level pour moi hahaha ) 
imaginez si c'était avec les noms des papis , oui d'ailleurs essayez pour voir ? ? ? 
y'a des gens à qui ça va bien moi j'ai l'impression d'avoir un visage obèse et un corps normal genre comme une bratz mdr 
si si , moi je l'ai dans ma bio le lien vers blogspot 
désolée pour le monologue nocturne haha 
j'en ai entendu parlé oui haha 
grv brûlez dans les sucs gastriques de satan banques méchantes ! ! ! 
d'accord , merci beaucoup ! :) parce que j'ai eu un moment de panique , sur le suivi dse ça indiquait que le paiement ~ 
ah mais ça c'est les djihadistes d'harry potter ( ou les sorciers vaudou , j'avoue que je ne sais pas trop ) 
je le dis si souvent en plus !LINK! 
marre d'avoir des musiques des années 80 dans la tête sigh 
les gens qui disent que tous les végétariens sont minces , seriously ? 
qu'on se le dise , en france les pizzas sont vraiment plus chères qu'en italie et le pire c'est qu'elles sont moins bonnes en général . 
merci ! ! ! mais genre , c'est tellement rare qu'elle considère mon anniversaire depuis mes 14 ans 
( et demain vous me verrez pleurer en train d'hurler cheveux de merde je veux tout couper ) ( ( je suis si versatile ) ) 
~ toute cette ambiance , les marocains savent vraiment s'amuser ! et puis les changements de robes * - * 
ce gamin vrmnt j'espère que c'est un fake mais mdr regarde c'est un babe et il cherche déjà à pecho au secours jeunesse 
ah d'accord , more like vip un peu ! 
enjoypounpoun 
scribd aka mon sauveur 
le pire c'est que ça me semble tellement évident en plus 
heureusement qu'il y avait maé et théo je me serai noyée sans doute 
" on achète ces chiens tibétains pour montrer notre réussite sociale " et le bien-être de l'animal dans tout ça ? 
grave ! alors que la prépa j'étais une esclave des caves là haha . oui c'est sûr , t'y arriveras sans problème :) 
quand j'étais une mineure sans frange . #throwbackthursday #tbt #august2014 #polaroid #instax8 … !LINK! 
si je devais me faire tatouer des paroles de chansons , je crois que mon corps serait recouvert de paroles d'oasis haha 
je connais pas bien , là j'ai visité une maison talence côté boulevards derrière chez pierre c'est sympa oui ! 
d'accord ! et bien , verdict en septembre :D 
je vois ! après la manaa c'est plus dans l'optique de passer un bts après , tu vas peut-être t'ennuyer vu que tu as fait les b-a 
c'est vraiment obligé de donner un certificat médical quand on a été absent pour un td ? 
une pensée pour tous les insectes répugnants qui sont en train de se noyer dehors sous cette pluie torrentielle 
la fois où l'on m'a demandée si j'étais indienne je me suis demandée si j'avais fait mes sourcils trop épais 
mtn que je crèche à bdx tout ce que je veux c'est partying all day all night ? ? ? 
mdr oui j'avoue perso je me base sur les meufs d'un dos tres 
mais dans les sims 2 t'as pas à faire ça dans les carrières journalisme ou musique 
putain c'est horrible , je suis si triste pour toi et les tomates :( + oui , enfin c'est pas bon haha 
je need d'entendre votre périple pour rester en vie 
genre odezenne et fakear par exemple 
tellement d'hommes que j'aurais voulu épouser sigh pie 
j'aurais dû y penser plutôt par rapport aux kinder :( ( ( 
oui c'est sûr mais je viens de re-regarder ça me fait grave rire dire que d'habitude j'essaie d'être kawaii 
c'est vrai ? en l2 ? 
d'ailleurs t'es en quelle filière gregorio ? 
mon emploi du temps est tellement light sur le nombre d'heures hebdomadaires par rapport à ma prépa , j'pensais qu'il y avait une erreur ahha 
et up in my bubble aussi , en fait je crois que j'en aimais beaucoup 
trop de mystères sans réponses dans un , dos , tres 
le nouveau anna wintour du bordelais ! 
( merci pour mon côté italien ) 
il est irremplaçable ... !LINK! 
hahaha la soirée du meltdown t'as laissé des séquelles , ce lapsus en est la preuve ! ! ! 
qu'on leur donne du pain et du vin ! #teamlouisxvi 
donc censure , désinformation , manipulation des informations et des images 
je décède , ça me rappelle la scène avec le câlin entre voldy et draco j'en peux plus 
c'est une frange courte ( mais pas droite du coup sinon ça ferait chelou aussi court ) et t'as les longueurs dégradées avec des ~ 
sûrement ! et puis il y a de plus en plus de racisme aussi , c'est un fait , malheureusement :/ 
parfois je me dis qu'il faudrait que je change de bio mais le " wei wu wei you look like a fat sharpei " c'est vrmt ma meilleure phrase 
les seuls perses que j'ai aimé c'est freddie et emily . les autres i can't vraiment , surtout effy , cook et katie 
ah d'accord ! je suis aussi en réorientation , fighting :) oui sûrement ! 
c'est chaud pour ses copines quand même 
de rien ! c'est normal , solidarité entre campagnardes ^ ~ ^ je n'y suis jamais allée encore en plus haha ! 
~ autonomie même si je lui achetait une batterie ( il n'en a plus haha ) il durerait genre 2h maximum 
sauf si tu mets un peu de côté sur un compte épargne là ça te fait une retraite mais surtout pas d'impots 
ah mais c'était pas pour les pb de tram récurrents , elles disaient que c'était loin de la fac 
surtout que cette collection est laide et de mauvaise manufacture tbh #lastrt 
menthe à liste 
peut être d'un point de vue santé après jsais pas j'ai déjà fait 10kg de moins que ma taille jme trouvais maigre 
courage ! ! ! c'est à cause des salary men tout ça ( toujours accuser les salary men ) ( je vais me faire tuer par valentine ) 
oui ! ct perry qui m'avait fait connaître , ma préférée ct i like money 
bien sûr ! mais ces gens négatifs se disent dépressifs , ' fin j'arrive pas à bien l'exprimer à l'écrit ce que je veux dire par là 
quand je vois tes screen je suis limite tentée de faire un compte fake et genre me taper des barres 
après c'est politique et commuication . mais bon si c'était que la com qu'il lui plaisait pk avoir étudié la politique aussi 
décès imminent , je répète , décès imminent !LINK! 
ah , et également une étude comparative entre la palourde portugaise et la palourde japonaise . 
~ modèle . certains trouveront que du dégages un truc en plus , d'autres moins , mais je te dis de tenter si ça te tiens à ♥ 
mais des salariés qui arrachent des chemises sous le coup d'un pétage de plomb ( justifié ) , on les arrête comme si c'était des pablo escobar 
j'ai vu un moleskine édition le petit prince , donc n'oubliez pas que mon anniversaire c'est jeudi prochain et que je suis une nana coolos ! 
oui une chaîne d'épiceries asiatique 
je veux dire , c'est quelque chose qui devient de plus en plus indispensable maintenant à cause des exigences des patrons 
comment fais-tu ? 
c'est déjà le reggae sun ska ce week-end ? ? ? ça passe vite dites-moi . 
bref , c'est mon nouveau préfèré 
le cours de communication et politique m'a tellement plongée dans le malaise ce matin . enfin , ce professeur plutôt . 
ah du coup tu recevras la lettre alors 
les produits pour cheveux bouclés sont si chers , pourquoi n'ai-je pas des cheveux de type caucasien 
demain j'ai le prof fou de communication et politique , hâte d'entendre son franglais et ses hors-sujets magistraux 
pareil pour le tarn-et-garonne et la haute-garonne 
~ quand ils sot bouclés . ça me ferait un carré flou , j'aime bien , mais d'un côté ça voudrait dire que j'aurais mon tie and dye ~ 
et dire que notre dossier de sic on le fait sur le marketing autour d'harry potter 
merci bg des orients ! ! 
récemment ils ont diffusé des témoignages de rescapées yézidies , seulement 10 minutes . tu comprends , ça leur demande trop ~ 
du coup ça veut dire qu'on va finir par se marier , je vous invite tous et il y aura des vip guest comme stéphane berne soyez pas jaloux 
elle sera dans mon article spécial anniversaire , mais je vous la montre en avant-première 
avec arthur et zoé on a fait plein d'expérimentations avec photobooth , y'en a certaines c'est vraiment des perles de beauté divine 
oui oui oui ! ! ! comme ça on pourra en discuter pcq là je vis dans la peur de spoiler tout le monde xd 
ou sinon ils disent " mais non , c'est pas possible de ne pas aimer les enfants " , et bah si excusez-moi 
au départ c'était des sifflements , des propos salaces , mais après je me suis faite agressée ( je sais pas si tu te souviens ) ~ 
qui est-ce que ça étonne franchement ? 
après ça demande confirmation mais bcp de gens rejoignent le cned au 2nd trimestre donc c'est que c'est ok 
avant je regardais de manière random , du coup je suis spoilée , j'ai vu le final de la saison 6 , les premiers ep de la ~ 
les punchline de mélanchon-san !LINK! 
ils font les anniversaires ? bah pour cette année j'aurais bien aimé voir un concert ou le fêter dans un truc ~ 
c'est ça ! maintenant je vais pouvoir avoir une vie à côté des cours 
j'me souviens quand je l'ai regardé j'avais tellement d'espoir en ce film en me disant que j'allais l'adorer et : non 
c'est le drama où ils doivent élire le meilleur vin du monde ? 
pourquoi est-ce si compliqué de se dégoter un jean ? ? ? 
fake fringe ou fake bangs hairstyle ! ça marche souvent avec des updo et des chignons :) 
~ ni à défendre le veganisme , ni l'omnivorisme , je reste dans une position neutre . 
j'espère que la routourne elle va tourner hein 
ah ouais mais c'est clair que la vidéo va durer 10 bonnes minutes voir un peu plus je pense haha 
sur tracks je viens d'apprendre que des artistes français créent des opéras avec des sèches-cheveux . ah d'accord . 
moi ce qui me pose problème avec le 3 c'est le fonctionnement du quartier , etc . sinon côté personnalisation il est cool oui ! 
j'ai regardé la moitié de la saison 3 hier mais je persiste quand même à regarder la saison 2 sur nt1 
tu sais qu'une fois j'ai eu le droit à la même excuse pour mon train ? genre ils n'ont pas d'autres conducteurs 
mais depuis que j-v placé est mince j'ai l'impression que tout mon monde s'écroule , je ne peux plus l'imaginer avec une voix écureuil 
marre d'être bon public devant les séries niaises pour teenagers 
normalement vers octobre , mais vu comment c'est parti on va songer à prendre un gîte sur bordeaux en attendant 
qui va au tgs parmi ma tl au fait ? 
c'est vraiment cool comme expo ! ca me rappelle les 3 fois où j'ai visité la cité de l'espace à toulouse quand j'étais minotte 
moi si je fais ça , admettons ils sont mouillés à 8h , à 17h j'ai encore des parcelles de cheveux mouillés 
c'est vrai que ça va faire bizarre de ne plus voir claire chazal au jt 
moi j'y suis allée pour voir des petits groupes de métal vraiment sympa :( dommage oui . après vers la victoire ~ 
ah ouais t'imagina même pas :') tout le monde est là " c'est cool les cheveux bouclés " non c'est faux c'est un calvaire 
avouez que c'est classe . !LINK! 
alors que lui il a tout fait pour elle . 
j'aime beaucoup cette femme !LINK! 
bah après franchement comparé à l'edt que j'avais l'an dernier ça va du coup ça compense haha 
tant de mensonge sur une seule photo 
je vous dirais à la fin de ce documentaire si je suis plus cultivée et comment ma vie a changé 
~ et je suis obligée d'être là à 8h30 sinon j'arrive 1h trop tard 
c'est pas celle qui est proche de porte de bourgogne ? 
~ mais c'est justement la partie obsolète qui me faisait peur et le côté traitement de texte aussi 
c'est vrai qu'au départ je croyais que l'histoire du prix de la paix pour kim jong-un je pensais que c'était un fake mais hélas : non 
demain sur ma copie à chaque fois que je n'arriverai pas à faire une exercice j'écrirais " pas très charlie comme exo " 
d'ailleurs la grande question de ma vie c'est que partout où je vais et qu'il y a des viets , ils viennent tous me parler 
oui ! je crois que c'est mon nouveau shampoing et mon nouveau soin magique 
oui j'aime aussi , ce sont mes préférés ( antécédents de sorcière tkt ) 
c'est demain ma pré-rentrée ! je te dirais tout demain du coup : 3 
~ y'a pas mal de bars musicaux qui ont fermé à cause du " bruit " du coup je me demande s'il n'y a pas eu des plaintes contre ~ 
mais quand ça repousse et que tu gardes les cheveux bouclés , à une certaine longueur ça fait bizarre 
je me lave toujours les cheveux le soir parce que sinon ça prend une plombe à sècher 
voilà ! 
je veux dire , ok pour défendre une cause , mais faire de la récupération médiatique comme ça autant fouiller dans une poubelle quoi . 
demain j'vais pas assumer la politique et communication je sens 
y'a une spé journalisme en l3 ça va m'être utile pour passer les concours d'instituts , mais oui le programme est cool 
voilà c'est ça , il fallait juste se remettre dans le bain 
je craque valoche rapporte-moi une mascotte vivante de pikachu du japon 
on a tout essayé mais entre les allergies et les produits qui ne marchent pas , je commençais à désespérer 
' fin si j'ai bien compris , elle avait rectifié le truc dans les commentaires 
le jour de mon mariage avec tennant-kun il portera un kilt et mon guest / témoin de mariage sera stéphane berne venez nombreux 
en plus porter des couleurs en hiver c'est pratique si tu te perds et que tes proches veulent te trouver 
merci à toi :) 
- régulièrement ) . après ça dépend du rythme de chacun , testes plusieurs cotâts d'heures et après tu trouveras le + adapté 
ça tu vois , j'accepte pas . c'est le problème de peta , ils font de la propagande contre les non-vegan h24 stop quoi ~ 
et en plus il est noir 
garde-la sous cellé on sait jamais si paris match tombe dessus et détruit notre gloire 
haha je m'en doutais quand j'ai vu ton tweet " ça parle de bouffe " 
on peut se sentir coupable par moment mais la réalité c'est que non , ce n'est pas le cas 
~ passer à la notation numérique haha 
wait wait wait ... depuis quand il est mince j-v placé ? 
c'était une hipster en fait 
je trouve ça dommage que les fans de panic ! n'aient pas suivi son évolution musicale en dehors du groupe 
oui c'est totalement ça ! 
n'empêche la plus grande fierté de ma vie mis à part les nombreuses fois où j'ai battu la ligue , c'est quand même mon milobellus niveau 100 
tout le temps avec des cheveux blancs ou gris . !LINK! 
cette histoire de gratin de macaroni me chagrine , pourquoi je veux me marier à cet homme déjà ? 
non mais cet homme est beau à tous les âges vraiment je suis jalouse et admirative #lastrt 
d'ailleurs je suis sûre que c'était la blonde d'abba 
marre de crusher que sur des hommes célèbres des années 60 
" on a beaucoup ri à la redac " - paris match " un must de valoche ! " - libération !LINK! 
je suis complètement perdue , j'ai 2 horaires de réunions de rentrée dont une d ' 1/4 d'h nommée " accueil " je ne sais pas si ~ 
dans un moment pareil , j'ai envie d'hurler jeanne , au secours 
d'accord ! je voulais savoir car je reprend feeling god de nina simone et comme c'est assez différent de la version - 
j'ai même pas vécu assez longtemps quelque part pour calquer un accent ptdr 
oui c'est terrible . ça m'a remuée toute la nuit , hier j'étais de sortie dans la joie et l'ignorance , et quand j'ai su je ~ 
j'en cherche un justement mais je ne sais pas où en trouver sur bordeaux 
elle est à talence , juste à côté des boulevards ( quasiment derrière chez pierre ) . c'est la seule maison moderne que ~ 
oui :( si gracieux 
capri , c'est fini , et dire que c ’ était le dernier pot de crème de châtaigne 
je ne m'informe pas pendant un jour et là bam un référendum en grèce encore ? ? ? 
d'ailleurs , cette playlist est élaborée à partir de ce que j'écoute donc : comment est-ce possible ? ? ? 
dire que je devais adopter un chat dans cette association et que le matin même j'ai trouvé kushina haha 
j'ai demandé à la fac si c'était possible , ils ne m'ont pas répondu , tu crois que c'est par jalousie ? ? ? 
normalement ( tant que c'est pas signé je ne m'avance pas ) je retourne à caudéran , côté barrière judaïque 
dans tous les cas l'alimentation est une question de choix , qu'importe le mode d'alimentation . 
je me souviens que j'étais folle de roberto et ma patronne de stage m'avait dit en mars que c'était le cliché du beauf español : c'est vrai . 
j'aimerais vraiment voir tennant-kun en kilt , en train de participer au concours de lancer de troncs d'arbres durant les highlands games 
aujourd'hui j'ai été victime d'un pervers aux mains baladeuses dans le tram . 
mes cheveux sentent le concombre : pourquoi 
ça dépend de ta capacité de mémorisation et de concentration . moi je faisais que du mi-temps , genre 9h - 15h ( 1h pour manger ) 
j'aurais fait des screen des personnes les plus chelou :( ( ( 
ah mais la rouste avant la rupture cela va de soit bien sûr 
moi au japon : - saute sur toutes les mascottes pokémon pour faire des câlins - ne pas les lâcher jusqu'à que la police arrive 
oui ! toi avec tes cheveux tu pourraiss avoir ce genre de coupe en long avec des layers sur le dessus 
j'en ai vraiment ma claque là quand même . 
ou devenir infirmière joëlle pour les cheveux roses 
rachida dati avec les cheveux d'afida turner 
c ’ est vraiment dommage . j'aime beaucoup me déguiser pour ma part , mais je trouve que pour certains le délire va trop loin quoi 
oui je sais bien , c'est space quand même que ce soit si répandu 
( on est 2 ça m'arrive souvent d'être intéressée par un concert parce que le nom du groupe est cool haha ) 
et bien non :) ! tu fais bien de l'avoir sur toi , ça peut toujours servir . ma tante est secouriste haha 
tu as raison , c'est la tonalité utilisée qui fait que bcp de personnes ont une vision négative des vegan . 
:( ( ( mourir dans le tram c'est dommage qd même 
ah , oui ! après perso j'ai toujours pensé que tous les bacs étaient équivalents niveau débouchés 
c'est souvent le cas , on le voit souvent sur internet ou même irl , comme si on ne pouvait pas valoriser sans casser 
grave ça m'a découragée de faire des vidéos régulièrement haha 
moi je dis : oui 
peut-être ! l'inconvénient des layers c'est que ça demande de l'entretien surtout si tes cheveux poussent vite 
je perds facilement du poids à la base mais j'ai eu de gros soucis alimentaires pendant 1 mois c'est pour ça 
moi j'connais personne aussi haha ! tu es sur quel campus du coup ? celui vers béthanie ? 
pourtant les blondinets en général bof mais camille il est 5 étoiles 
marre de mes abus de langage ( pas mal l'insomnie à 8h30 ) 
on est tous plantés dehors jfais quoi je dois rentrer , rester dehors , que faire au secours 
ah pardon , une fois par semaine j'ai 4h de cours . 
moi le 10 est tombé en panne à gare st jean . ca fait 2 fois en 2 semaines ... on va finir par arrêter de payer nos abonnements 
ce moment où ton tattoo choker te tatoue vraiment en décolorant sur ta peau 
freddie est tellement mignon vraiment c'est trop pour mon coeur de chèvre !LINK! 
ça m'aurait plu d'être mannequin lingerie , mais c'ets vrai qu'en france à part sg c'est mort pour mon gabarit haha 
oui mais le homard m'a demandé 10 pts de compétence en cuisine , alors que le gratin de macaroni ... il ne voit pas mes efforts 
d'accord je comprend mieux maintenant xd oui normalement tu aurais dû le recevoir 24h après l'inscription : o 
enterrée 
ce qui est en train de se produire pour les yézidis , on pourrait presque le comparer à un remake du génocide arménien . 
je vais me lancer dans le podcast marrant pour qu'on me voit rire de mes propres blagues et ainsi convaincre que je suis drôle 
mais non ? ? ? 
le 10 septembre c'est aussi la journée mondiale de prévention du suicide . au cas-où vous n'auriez pas assez de thune pour m'offrir un cadeau 
chers voisins , que vous fassiez fête uns samedi soir aucun problème . mais mettre la vallée de dana à 3h du mat ' faut pas déconner hein . 
pourquoi en écrivant aquamarine j'ai ri en pensant à marine le pen avec un scaphandre lors d'une plongée dans le pacifique ? ? ? 
merci bien nathapounpoun ! 
puis ptdr les lunettes de soleil en intérieur aussi 
oui , les griottes c'est les cerises acides tant de miam 
nathapounpoun elle me trouve cute malgré mes grimaces laides il y a tellement de gentillesse dans ce monde 
moi je pleure souvent quand j'écoute radiohead , surtout sur pyramid song haha . mais c'est si mélancolique en même temps 
non mais m d r . de toute façon la logique de l'administration elle n'existe pas haha 
j'ai 4 tumblr et un blogspot . donc du coup je vais t'expliquer pour tumblr pcq c'est différent de blogspot 
merde je savais pas , go supprimer illico 
à la fac y'a tellement de monde que si tu t'habilles comme la veille personne ne le remarque 
moi j'ai tout reçu en octobre . sur ton bulletin ça sera vide dans les matières où t'auras pas rendu de devoirs c'est tout 
j'ai croisé un gars à st michel son vélo faisait le bruit d'un canard en souffrance pire que manu 
j'espère vraiment que misha posera des questions random et inappropriées comme d'habitude !LINK! 
grave , et puis il est vraiment tout fou en plus mdr 
un homme chauve aux gros sourcils fournis 
pareil pour people help the people d'ailleurs 
ah ouais c'est chelou : o j'ai jamais reçu ça jusqu'ici 
où promener son chien dans le quartier hotel de police - république à bordeaux s'il vous plait ? 
non mais les mutuelles étudiantes là c'est des témoins de jéhovah tbh 
jpeux comprendre totalement 
je note toutes vos astuces en tout cas haha en attendant d'avoir un suggar daddy pour me financer ce voyage haha 
merci ! j'ai les yeux qui brillent à chaque fois avec toutes ces belles tenues haha 
dolores c'était ma prof de couture trauma 
je suis en larmes sur une musique de the verve , je ne sais pas si vous la connaisse , elle s'appelle the drugs don't work 
ils font chier qd même 
c'est quelque chose quand même , balancer ça dans une chanson à genre 2 minutes de la fin 
il a fallu que je fasse ami-ami avec un chat errant pour que kushina me colle ainsi , cette jalouse 
mais tbc tu les écoute , tout est à côté , limite ils vont te dire que bacalan-pessac ça fait 10 minutes en rampant 
c'est horrible :( ( ( ptn en ce moment en plus il y a au taquet de grosses araignées chez moi et je suis vrmnt en insécurité 
oui oui je suis pas évoluée moi haha 
ma vie capillaire est constamment entre : couper mes cheveux courts , les laisser pousser , enlever ma frange , faire une couleur 
j'avais eu un coup de coeur pour un chat dans cette asso , mais j'appréhendais le fait d'avoir 2 chats 
buenito alors ? ? ? ( mon niveau d'espagnol = le niveau des dialogues d'un , dos , tres ) 
perso j'ai aucune pitié pour les gens qui ne veulent pas s'en sortir et qui restent dans leur nuage dépressif toxique 
et si , comme pour la plupart des agences de mannequins d'ailleurs . mais les droits sur les photos c'est vraiment moyen 
oui mais t'as de beaux cheveux , moi je ne mets pas de produits c'est un mix entre une botte de foin et tina turner 😂 
certes , c'est terrible que daesh détruise des monuments du patrimoine de l'unesco , mais les vies humaines sont plus importantes . 
sinon en temps habituel elle n'a pas de collier puisqu'elle ne sort pas ( et puis elle est pucée de toute façon haha ) 
sans déconner je paie 6 € pour 200g d'amandes à carrouf , ramène-nous des rations quand tu viens à bdx 
ah merde , mais c'était pas un fake en fait . !LINK! 
en vrai montaigne-montesquieu c'est vraiment le port d'amsterdam avec tous les conteneurs . manque plus que les putes et le canabis 
je craque pour le tshirt d'oasis ou pas ? est-ce que je fais ma fan jusqu'au bout ou non ? ? ? tant de questions 
d'accord oui c'est celui-là alors ( mdr j'ai vu des extraits dans les 30 histoires extraordinaires ) 
limite je me roule par terre telle une groupiasse tellement il est mignon ? ? ? l est tout rond avec ses pattes ? ? ? et sa tête ? ? ? ♥ 
j'aime tellement ce film mais j'peux pas assumer de pleurer avec mon chili devant la télé 
ce chien est plus fashion que moi . !LINK! 
elle est trop belle , et avec mes cheveux bouclés je vais enfin pouvoir ressembler à une sorcière mal-coiffée 
grave on dirait les trucs là qu'on transporte sur les bateaux de marchandise ( je ne sais plus , on dit conteneurs ? ) 
je me doute :( trop de sex appeal quand même 
eye of tiger est automatiquement relié à dean maintenant . 
ton daron il est mythique quand même 
ça tient moins chaud l'été en plus ! 
merci t'es trop mignonne ! là j'ai passé un coup de lisser rapide pour donné l'effet ondulé , sinon j'ai le double de volume xd 
si seulement cela pouvait être un stagiaire à distance :( !LINK! 
j'arriverai avec une pancarte devant lui avec pour inscription " senpai notice me , look at me it's free , i am kawaii enough " 
d'un côté moi je suis plutôt contente que tu n'aies pas de photo avc lui bc j'aurais trop pleuré ma race 
* je précise moi elle me hait pas parce que je suis jolie et très gentille , allez la bise aux rageux ;) ) ) 
ah d'accord ! c'est super tu pourras te lever plus tard haha ! 
lasagnes ! 
il vient de nous expliquer où est situé agen ? ? ? 
les minions c'est tout sauf mignon je trouve c'est laid 
l'exposition odyssée à cap sciences est vraiment géniale , j'ai testé le simulateur avec les lunettes à réalité augmentée 
3h l'aller-retour ? mais je pensais que tu vivais sur bdx moi ? ? : o 
qu'avez-vous pour prendre vos cours , un pc portable ou une tablette + clavier ? 
et bien , c'est fort dommage je trouve . 
ce midi j'ai mangé une assiette kébab , ça faisait 1 an que je n'avais pas mangé de ce met et : c'est vraiment bon 
j'espère que tu t'étouffera en riant :) ) ) et que ton col roulé t'étranglera en même temps 
grâce présidentielle pour jacqueline sauvage !LINK! 
et oui , comme t'es fan d'ed sheeran je me suis même dit que ça serait bizarre si tu n'en faisais pas un 
pas forcément vegan , mais en consommant moins de viande on peut réduire notre empreinte écologique ceci dit 
oui jspr que ce sera comme de la kryptonite dans smallville 
des collants abimés , un plaid moche et des chaussons kawaii 
avec plaisir haha , je viendrai t'embêter ! j'ai toujours voyagé avec ma mère jusqu'ici mais mtn que j'envisage de partir ~ 
pas trop emballée par ce nouveau centre-commercial de ste catherine . un peu déçue même . cependant l'architecture est sympa . 
je suis dans le malaise le plus profond . 
ptn mais il est génial ton job , tu peux faire tes courses gratos en plus 
ma mère " arrête de te plaindre que les bons produits pour cheveux bouclés c'est cher " haha stp 30 € le shampoing on en parle ? 
ah oui c'est vrai , tu as raison <3 
moi aussi . il fait trop chaud dans ces boîtes de conserve . 
l'autre fois d'ailleurs kushina m'a caressé la joue avec sa patte , j'vous dit qu'elle est amoureuse de moi 
c'est pas une superbe actrice en même temps 
direct ! ( l'image est sympa ceci dit ) 
ceci dit tu as pu lui parler au moins , moi j'ai flashé sur qqn de mon bus , je l'ai revu récemment et j'arrive pas à parler 
j'ai tellement mal à ma côte que j'ai l'impression qu'elle va arracher ma peau pour se barrer en bolivie 
c'était pas des roses en fond en fait , mais des fleurs roses . 
aaah d'accord , tu vas avoir ton appart ou tu as une chambre étudiant là-bas ? 
pardon ? ? ? je lui sort que je suis née en france , elle me répond " je pensais pas , parce que vous êtes typée " on en parle ? 
~ à ce point pourquoi tu ne changes pas ton comportement vis-à-vis de la chose ? c'est comme la photo du gamin mort ~ 
je viens de voir en fait que c'est " maths appliquées aux sciences sociales " . les maths c ’ est pire que l'herpès xd 
moi j'ai presque tout perdu je ne sais pas si c'est une bonne chose haha 
~ et ceux qui se plaignent h24 de leur vie sur tumblr par ex je n'ai pas de compassion pour eux et pas envie de prendre pitié 
ils me diront " mais gina tu es si jeune pour te marier avec lui " et je leur répondrai " mais je l'aime " 
même que je bois du bissam !LINK! 
non pas tellement , j'ai une camarade qui est en double cursus j'pourrais lui demander . après jpense que c'est niveau conservatoire 
c'est dingue quand même , ces mecs qui se frottent ou qui touchent des femmes dans le tram pour avoir la trique . 
moi j'aurais aimé voir oasis ou panic ! at the disco en concert 
oui c'est vrai je ne comprend pas le langage des patates :( j'entends pas leur souffrance je suis trop cruelle encore 
mais non , gros malaise , surtout en amphi quoi 
mon armoire c'est clairement 5 couleurs : jaune , vert , rouge , noir , gris chiné haha 
parfois ça me rend si triste mon anniversaire . 
c'est parce que j'ai rêvé cette nuit d'une meuf sans t-shirt et ses seins parlaient hahaha 
jusqu'à mes 14 ans si , mais après elle estimait que j'étais trop vieille pour fêter mon anniversaire du coup j'étais seule 
et encore je dis 5 ans , mais ça fait beaucoup plus longtemps . ça fait 5 ans que ça s'est amplifié , surtout . 
( d'ailleurs en parlant très peu japonais , voir presque pas , en anglais c'est easy quand même pour les jap ? ) 
le paradis 
mais pareil ! j'ai trop l'impression qu'il es idiot et puis marre de le voir dans la pub de gel douche . alors que camille <3 
en plastique pas élastique c'est bon ça se détend pas :) 
maintenant que j'y pense mes parents m'ont donné carte blanche côté religion , j'aurais dit " je suis sataniste " ma mère aurait dit " ok cool " 
non mais pleure pas c'est moche de pleurer :( 
j'ai eu un gros bug sur le moment ah bon ? je pensais que tu l'aimais bien ? je la trouve un peu pénible mais pas de lien ~ 
( hs : t'es trop belle sur ta pdp 💜 ) 
merci jean-hugues mélenchon ! 
j'attend ce duo avec impatience 
le plus ironique dans la formation de tic en e-learning , c'est que la plateforme est sous internet explorer . 
trop glam pour ce monde décidément 
oui ? ? ? pourquoi faire les choses à moitié après tout ? ? ? 
non mais je veux dire , t'as vu la vidéo sans forcément crier sur tous les toits " oh c'est un scandale et tout " et pour autant ~ 
si tu les as mis au courant par téléphone ou mail ça ne devrait pas poser de problème , tu l'enverras qd tu l'auras 
du coup les places on les prend sur place ou en prevente sur le net à 5 € ? on se rejoint à quelle heure ? 
mais du coup je me demandais si c'était parce que j'avais pas compris l'humour du film ou si c'était pas sensé être drôle 
avoir été fumeuse passive toute l'année ça m'a donné des envies de nicotine alors que je ne fume pas ? ? ? 
ils ont été mis pendant la semaine des vacances pcq nos bâtiments sont ( enfin ) en travaux 
moi je pleure en riant 
mais du coup je pensais que tu parlais d'une des deux versions que j'avais étudié , et je me disais " comment peut-on aimer phedre " 
oui mais bon dans le mannequinat c'est à partir d ' 1,75 cm . ça montre que parfois il y a des exceptions 
pareil ! en plus vu qu'elle est veuve elle a une rente à vie ce qui garantie le paiement du loyer . mais non tout ce qu'ils ~ 
( en vrai c'est la chaleur qui m'on supporte mais tu aurais dû revenir plus tôt pour la dignité de mon brushing haha ) 
elles sont énormes en plus et putain il y en a 8 
bah écoute , moi non plus ? ? ? 
c'est le pays de mon babe quand même . donc y'a pas que des moutons . 
d'acc ! on se voit à ton retour ok ? ? ? 
après j'ai juste eu un avertissement , mais c'était très lol parce que quand je téléchargeais h24 j'ai jamais rien eu 
ah non si une fois , l'étudiant infirmier que j'avais eu à pellegrin , mais je pense qu'il était gay 
~ palladium et 2 places de concerts pour aller voir mon pianiste préféré au rocher de palmer en novembre 
après j'aurais cuisiné mes propres plats ceci dit 
dans 1 mois t'auras ton versement , be strong 
oui ! ! ! nous devons maintenir cet idéal ( dixit la meuf qui ne va jamais à la bu ) 
ce moment où mes bronches font plus de bruit quand je respire que le chien qui se gratte 
et madame sato qui , lorsque nous commentions les photos pour dire que c'était beau , nous avait dit " chut j'entend rien " 
trooop ! et puis 16h de cours par semaine quoi , j'ai l'impression je suis au chômage haha 
quelle chance mdrrr moi j'en ai un autre , mon préféré , il est en plusieurs nuances de blue et de vert et pareil 
il me semble oui ! 
moi perso je te vois comme ça haha 
tu as le transgironde sinon pour aller à arcachon , ou même andernos si tu veux :) c'est 4.20 € l'aller-retour 
je vais tenter cette approche , merci docteur 
juste , si tu es boursier , tu as un nombre de devoir minimum à rendre par trimestre sinon ils ne te font pas le versement 
je regarde tropik tv et je suis en train de vivre une expérience psychologique et linguistique très intéressante . 
je réitère : qui m'offre une place pour aller voir i me mine le soir de mon anniversaire ? et une petite place pour dormir ? 
ah oui c'est vrai que t'es en sciences du langage ! ! ! je suis toute ouïe ( la meuf qui veut te faire bosser un dimanche ) 
déjà que je me suis sentie ultra-débordée alors que j'avais juste à finir la moitié de chaque dossier 
je ne peux pas te dire , ceci dit il y a pas mal d'étudiants à tarbes donc peut-être que ça doit bouger côté sorties 
je ne sais pas si je dois rire ou pleurer de ce tweet 
de ceux qu'ils ont passé récemment c'est celui que j'ai préféré 
après j'ai des amis sur bordeaux aussi ceci dit 
same , en tant qu'arachnophobe je peux vraiment pas aussi ça me fait peur et ça me dégoute 
venez un monte un trio comme ça 
oui c'est vrai , en plus il était noir donc sûrement il a fait du vaudou ce vélo 
" born to be wilde " - oscar en sortant du ventre de sa reum 
nouvel article sur le blog ! un what's in my bag ? spécial rentrée . des basiques aux petits plus pratiques . !LINK! 
dans mon amphi ce matin j'entendais derrière des camarades qui se plaignaient du trajet pey-berland / montaigne-montesquieu 
par contre pas de feu d'artifice le 14 juillet haha 
quand mes tweets sont pris trop au sérieux . !LINK! 
non il était noir , sur le moment j'ai quand même regardé au cas où 
tellement mdr 
peu chère j'aimerais limite ne boire que ça jusqu'à la fin de mes jours ? ? ? 
ouais j'avoue je crois que je vais louper ma carrière sinon 
tenant-kun si tu vois ce tweet sache que je te donne mon coeur et mon corps . 
( mdr désolée pour cette tyrade , je viens de lire un article qui citait les critiques d'hollande et merkel sur l'italie ) 
fou rire improbable quand je fais le rapprochement entre l'inspecteur munch de new york : unité spéciale et les monster munch . 
je hais les années yéyé parce que le 3/4 des homes portaient des pulls a col roules ( preuve que c'est une période diabolique ) 
après les proprios veulent des cdi , mais bon c'est pas forcément plus sûr qu'une profession libérale avec la crise :/ 
bon , j'avais mis dans mes résolutions anniversaires que je ne parlerai plus d'alaric-kun comme étant mon homme mais : impossible 
andy il a eu longtemps un jardin ( et il était + gros bizarrement ) mais kushina jamais mais ils mangent comme des porcs 
de même monseignevr du périgord 
merci :( ( ( je ne sais pas :( je pense mi-octobre 
mais le truc c'est que maintenant tu sors de te études ils te demandent de l'expé . pro . limite on s'en fout de tes études 
le vietnam m'aime . 
de rien , bonne rédaction :) ! 
d'ailleurs en parlant du hareng y'avait une promo au carrouf sur le hareng fumé . je suis sûre que mélenchon-sensei est passé par-là 
toute ma vie tourne autour de ce film ou bien ? ? ? 
out c'est bien aussi , mais comme t'as la taille marquée in c'est joli aussi 
je me suis retrouvée sous la pluie avec ce couple de touristes gallois et je regrette qu'il n'existe pas un service de livraison parapluie 
quoi que plus tôt dans la soirée y'avait du booba , tout compte fait la vallée de dana me pose pas tellement problème . 
j'adore depuis la discussion sur la dépression y'a des gens qui m'ont unfollow mdrr vous aurais-je choqué avec mes propos 
~ guéris . du coup c'était des migraines à répétition . à gaviniès il m'a changé les verres pour le faire des lunettes ~ 
~ m'arriver à moi ou à n'importe qui d'ailleurs , nous ne sommes plus en sécurité nulle part 
alors que je télécharge illégalement depuis que j'ai 6 ans ? ? ? ( merci le tonton informaticien ) 
oui elle a les tâches de rousseur et tout , c'est une vraie rousse ( désolée victor :( ( ( je sais que tu voulais sa colo ) 
après ça dépend de ce que tu prends comme ordi , moi le mien il est trop lourd et il n'a pas de batterie #teamboloss 
ajd pdt mon exposé sur les vegan j'ai sorti " ma vie sans la raclette , ça serait horrible ... non je ne veux pas imaginer " avec un air de jcvd 
je ne sais pas si c'était une question sérieuse ou une blague , mais le malaise serait encore plus grand si c'était sérieux 
c'est pas parce qu'on est une fille / femme qu'on a forcément envie de materner des enfants ou qu'on doit aimer les enfants . 
nous on la chantait avec en cours de français en seconde haha 
profites-en pour lui demander la clé des coffres ! ! ! 
oh dommage , ça aurait été cool une oxana entièrement tatouée :'( 
je crois qu'on tient un concept nathapounpoun . et nous le créera dans son labo 
here we are finally ( j'avoue que j'attendais ce moment haha ) 
~ la salle de l'heretic 
je suis décédée 
~ que sur le début de dégradé + ça bousillerai ces derniers mois de persévérance à les garder longs mdr 
c'est horrible oui haha 
~ c'est pas comme ça qu'ils vont donner envie aux gens de devenir vegan ou découvrir ce que c'est 
une photo d'un enfant migrant mort réveille les consciences en 2015 ce ce qui se produit tous les jours depuis 5 ans . 
moi jvous pose même pas la question dans quelle maison vous me mettrez à poudlard parce que la réponse est assez évidente #teamserdaigle 
ouais moi aussi , c'est e-campus qui ne marche pas peux pas faire mes cours de tic 
grave jalouse de vanessa paradis . elle est quand même sortie avec lenny kravitz et johnny depp . chapeau mademoiselle ! 
et l'expression faciale impassible de misha !LINK! 
hier soir on était dans l'insouciance et l'allégresse dans un bar , et en sortant on a appris la nouvelle . la réalité paraît si brutale . 
peut-être qu'il y a de l'humidité dans ton appart ? parce que souvent l'humidité ça produit des odeurs bizarres 
mais grave ? ? ? la logique elle est où ? ? 
votre appart est comment ? il est bien placé et tout ? 
ah d'accord ! nous au final on fait statistiques , pourcentages et probats x ) 
moi les autres que j'ai eu ont persisté à me donner une correction trop forte , alors que mes yeux avaient plus ou moins ~ 
~ de me mettre à fumer , la cigarette c'est complètement incompatible avec mes pb de santé ( donc d'un côté tant mieux haha ) 
comme dirait l'autre vieux : jeanne , au secours ! 
same je regarde et puis je me rappelle que mon four est nul et que de toute façon j'ai même pas les ingrédients 
ça fait plusieurs fois que j'en entend parler aussi 
merci bcp t'imagine après si je deviens aussi beau que clark kent après je pourrais pécho grâce à toi 
j'ai atteint un but dans ma vie quand je me suis mise à connaître par cœur le monologue du générique de new york : unité spéciale 
jean reno est partout depuis que a commencé à en parler , là il est au jt au secours 
sur mon suivi dse c'est marqué que le versement a été réalisé mais je n'ai rien reçu sur mon compte 
par contre le contrôle d'aujourd'hui je me suis faite trigger à un point , c'était vraiment pas charlie du tout 
same ( même si moi c'est simple comparé à ta filière ) , bon courage 💪 🏽 
de toute façon si c'est le mannequinat photo ils sont un peu moins tatillons sur ça ( heureusement d'ailleurs ) 
cœur sur toi <3 
mais déjà ça montre qu'on reconnaît enfin plus ou moins le harcèlement de rue c'est une petite avancée mais nécessaire 
je pense que c'est parce que tout le monde s'est jeté dessus en même temps haha 
oui mais ça me rappelle tortimer d'animal crossing idk pourquoi pck il n'en porte pas 
" et du coup il y a beaucoup de juifs dans la rue judaïque ? " 
ah mais c'est sûr ! 
sur mon descriptif dans une agence matrimoniale : - prend des photos de ses animaux h24 - s'invente des amours virtuels sur les sims 
c'est ce que j'ai là mdr c'est horrible , première et dernière fois que je le fait , on dirait quand ça repousse que c'est inégal 
j'attend toujours les papiers de la lmde . résultat , entre mes médocs et la consultation du médecin + vaccins : 75 € pour ma pomme . 
tant mieux , moi aussi . allez , la bise robert ! ! ! bien le bonsoir ! ! ! 
dans le genre délires yaoistes , ceux qui parlent que de cosplay h24 et qui traînent qu'avec des cosplayeurs , on dirait une secte 
enfin bref c'est vrai que je me suis mal exprimée sur ce que je voulais dire , de toute façon pour ce sujet vaut mieux en parler en live 
ah non mais il a pris le package complet le mec ne fait pas les choses à moitié il est de ta promo ? 
au secours je cuis 
elle m'a préparé une raclette et m'a acheté un petit gâteau aux 3 chocolats , puis elle m'a offert une paire de ~ 
mais après qu'il y ait eu une intervention de la gendarmerie c'était plus nécessaire quoi 
trop pas ? ? ? le gratin de macaroni c'est genre niveau 0 de la cuisine dans la difficulté ? ? ? je plor ? ? ? 
intérieurement j'étais là " bitch please , je fais 2h de trajet pour venir " c'est tjrs ceux qui ont tout à côté qui se plaignent 
~ la volonté de faire culpabiliser les omnivores . le truc c'est que de faire ça donne l'effet inverse et ~ 
l'autre fois ils montraient kazan à la télé , j'étais là " maman regarde c'est la maison d'oxana " hahaha 
c'est bon à savoir en tout cas 
oui ils font pas mal d'offres , c'est une chaîne donc ils peuvent se le permettre ! c'est toujours bon à savoir en tout cas 
certaines personnes si , j'en ai connu quelques unes et elles n'étaient même pas au stade " maladie " 
tout le monde dort autour de moi je trouve ça tellement cute et si silencieux à la fois 
je crois que je peux devenir anthropologue spécialisée dans la communication interpersonnelle au japon , pas besoin de diplôme 
d'accord , c'est plutôt rassurant ! ne connaissant que 2 kanji haha x ) 
mdr wtf ? ? ? même en étant une teenager à moitié emo j'ai haï ce film 
ça n'a pas duré longtemps , 1-2 mois maxi 
moi je trouve ça dégueu mais normal en tant qu'italienne je peux pas aimer un truc pareil 
mon traumatisme d'enfant haha 
c'est surtout des petits boulots en fait . des missions à la journée , à la semaine par exemple . 
trop tard ... marre d'être de bonne foi 
( ( tout le monde serait trop goodlooking grâce à moi et mes conseils de pros ) ) 
ils te l'ont pas dit ? 
pompoko est vraiment bien ! 
je pense que je pourrais venir oui ! et puis ça sera l'occasion de vous présenter ma meilleure amie aussi :D 
si parfois pour que le poil repousse plus beau ( pour les persans par exemple ) 
faut qu'il m'embauche alors ! ( n'empêche j'ai tellement ri ) 
n'empêche maïté elle était dégueulasse dans sa manière de toucher les aliments et tout 
comment veulent-ils recruter des vegan avec un tel discours ? #lastrt 
oui ? ? ? bonne tactique pour devenir une femme de rang tkt 
tu es une vraie marylin , c'est glamour malgré la tristesse de cette situation 
comme ça ça fait un petit geste solidaire envers les choses moches , genre " regarde je te mange en premier " 
festival révélateur de talents ! 
parce que contrairement au pastel t'es pas obligée de décolorer à blanc , tu peux décolorer juste en blond et ensuite c'est - 
hello ginamigos et ginamigas , le blog reprend dès aujourd'hui 18h ! 
c'est elle ou juste quelqu'un qui lui ressemble ? ( je dis ça pck je ne l'ai pas vu depuis genre la 2nde me souviens plus trop ) 
le fromage > > > tout le reste 
je laisse la télé allumée sur tf1 sans vraiment regarder , et là 50 minutes inside avec jean reno , j'ai direct pensé à toi 
pareil j'ai eu au total 16 € de frais dans la même semaine ? ? ? calmos amigos ? ? ? 
ca se voit que j'ai des origines black vrmnt , quel rythme , quel bon lip dub 
ce que j'aime faire dans les sims bonne affaire c'est créer des restaurants 
( mdr surtout de la part d'une nana de gauche surement plus prolétaire que lui , ce riche homme au manoir écossais ) 
grave , et tu peux même pas les manger cru tellement c'est dégueu du coup ça n'a aucun intérêt 
oui bien sûr ! dis-moi tout 
un peu mindfuck pour le coup 
le seul point de négatif que je trouve à la fac c'est de devoir quasiment venir tous les jours pour 2h de cours . 
~ chaud pour organiser un truc ( surtout que je n'ai pas de quoi faire dormir les gens dans ma campagne ) 
never forget les présidentielles avec cheminade-kun !LINK! 
~ quand j'y suis allée j'ai pris plusieurs blousons et tout tellement ça vaut le coup 
la reprise de cette chanson par hugh laurie > > > 
c'est sûr ! d'ailleurs c'est par rapport au contrat que tu n'as pas postulé ? 
mon blog aurait dû s'appeler " la fille du train " 
non mais c'est ça ! là c'est juste pour attirer l'attention sur tumblr 
mais ? ? ? putain mais il est devenu horrible ? ? ? 
sur etsy les boutiques mettent des mots complètement aux antipodes juste pour être bien référencés . genre " punk " et " hipster " . 
oui ! juste avant ils montraient des pastèques à 200 € , et là la pastèque densuke 5000 € maggle 
oh lord oui haha mais c'est un tout jcrois 
je vais le télécharger , comme ça je le regarde demain soir tranquillement ! merci ! je te dirais ce que j'en ai pensé du coup 
moi c'est une visite nocturne je ne sais pas quand ça finira , je t'enverrai un sms vers 21h pour te dire où ça en est 
perso leur email je ne l'ai toujours pas reçu sur ma boite mail de la fac j'ai mis 1/4 d'heure à recevoir le sms 
remarque c'est un bon plan bc pas besoin de se lever le matin mais t'as quand même du biff 
mourrez pas tout de suite quand même , attendez la toussaint 
non c'est pareil en effet ! 
décès imminent . !LINK! 
non , je me suis fait rembourser le train car je n'ai pas fini mes dossiers de td 
ouais , après il faut savoir que quand j'étais minotte j'ai fais le cned pendant 2 ans sans qu'on m'aide donc l'habitude 
remember j'écoutais ça aussi !LINK! 
kushina regarde avec nous vampire diaires pendant qu'andy dort . encore un membre à convertir en teenager 
~ à la même heure pour chaque filière mais dans 3 amphis différents . 
à bdx centre , la maison qu'on devait avoir a été louée alors qu'on devait signer le bail mercredi 
canard bleu 
demain y'a varoufakis invité chez bourdin , ça va être muy marrant 
c'était mon fond d'écran sur mon ancien téléphone ♥ il est si mignon avec sa couronne de roses et son insulte en dessous ♥ ♥ 
d'ici octobre ça ira comme sur des roulettes :) ah ouais c'est sûr que les sorties terrains ça va être vachement sympa ! ! ! 
ceci dit les gars on pourra quand même se voit plus souvent car je serai quand même sur bdx 
ah mais tu parles pour les anciennes versions ? moi ce que je n'aime pas c'est qu'ils ont déjà un surnom 
merci , je vais souligner cette ressemblance comme qualité sur mon cv 
oui , au 19/20 de france 3 . ils ont dit " attention certaines images peuvent choquer " mais toutes les images choquent stp 
ouaip 
- le parc des exposition vue que la demande est forte 
personne veut me prêter sa maison pour que je recharge mon téléphone ? ? ? mon câble n'est pas reconnu par cet ordinateur débile 
je l'ai vu , j'ai ri . plus jamais je pourrais le regarder normalement maintenant 
j'adore , depuis que je suis majeure je suis allée 2 fois en centre de dons du sang et à chaque fois jme fais recaler à cause de ma tension 
si encore ça avait un quelconque impact sur les gens qui pourrait les inciter à consommer moins mais mieux , ou jsp , mais non 
je suis sidérée quand même 
starmania forever dans mon coeur 
mais non , encore ? ? ? j'espère qu'ils se feront renverser par un cycliste ces connards 
il avait l'air grave choqué que je sois en infocom sûrement à cause de ma dégaine 
je need ces bottes de pluie coin-coin !LINK! 
va-t-il nous dire encore une fois que la politique c'est nul ? 
les prunes salées , les gâteaux fourrés aux dates , la choucroute et le hareng fumé cru c'est vraiment les 4 traumas alimentaires de ma vie 
ma vie se résume à tomber malade pour guérir et ensuite retomber malade , je crois mes anticorps ils n'ont aucun respect pour moi 
momo est-ce que ta vie c'est une défaite ? ? ? :( 
fav et je t'associe à un plat 
oui en vrai ça rend super bien et c'est vraiment simple à faire :) de rien ! :D 
y'a ju xiaowen à bordeaix je décède 
gina en guerre contre sa banque tome 15 500 
oui , pas son porte-monnaie heureusement ( ( amour pur et désintéressé ) ) 
je vais revendre la plupart de mes shorts courts je crois haha 
merde c'est bloqué son twitter , je sens que je passe à côté d'une perle mdr 
j'aimerais bien que mon blog se fasse un peu plus connaître :( 
je tiens à dire que c'est une vraie question qu'on m'a posé , depuis je suis en pls 
quand je suis arrivée je me suis faite harcelée ( sonner à n'importe quelle heure , suivie , etc . ) 
" mathématiques appliquées " . ouais ok , more like " mort appliquée " soyons honnêtes . 
kushina a la taille mannequin , et andy aussi . mais c'est vrai qu'à bdx j'ai l'impression que tous les animaux sont obèses haha 
~ elles sont dans les alentours des 1,70 m , ce qui est " petit " pour du mannequinat défilé 
t'as quel modèle de chez vagabond ? j'en ai acheté une paire la semaine dernière à talons jap , elles sont cool ! 
ah mais ce putain de dentiste n'en est pas à son coup d'essai avec cecil . c'est quand qu'on l'enferme celui-là ? !LINK! 
kushina s'est glissée dans mon sac à dos . mais j'en peux plus de ce chat trop mignon ptn arrete d'être mignonne stp 
toutes les maisons que je visite en ce moment sont quasiment toutes à côté de magendie il se passe quoi c'est une zone radioactive ? 
moi jle trouvais sympa son ensemble ça fait grave safari barbie 
c'est la seule que j'aime bien de christine and the queens celle-là . 
après je ne sais pas si ce sont des faits réels ou pas , j'avais lu ça quelque part 
parce que je reçois ma box que mercredi et que la connexion 3g n'est pas top pour les recherches de documents 
j'utiliserais ce salut pour bien m'intégrer à la fac !LINK! 
remember l'époque où j'écoutais kanon wakeshima 
c'est quand tu n'as pas de religion mais que tu es ouvert à l'idée qu'il existe quelque chose après la mort ou ~ 
genre ils pouvaient pas regrouper les deux ? ? ? 
je tape " jive " dans google image et en plein milieu il y a une photo de noel gallagher sur un stade de foot ? ? ? pourquoi ? ? ? 
moi je sais que je dis les choses comme elles viennent et sans tact , c'est chaud pour les autres parfois mais bon après ~ 
moi depuis que je suis à la fac !LINK! 
je me suis trompée et je me suis installée en première classe du train ( tellement pourri qu'on ne voyait pas la différence avec la 2nde ) 
oui c'est sûr ! en plus parfois les transports correspondent pas à mes horaires , genre mardi prochain je commence à 10h30 ~ 
kushina est à vif à l'endroit où était son collier anti-puces . elle a fait une grosse allergie au collier . 
mythique ! nous power nous avait parlé qu'il voulait avoir un voilier ou un truc du genre 
il y aurait du monde ok , mais là le train était presque vide , et pour un arrêt l'autre morue elle me parle comme si j'étais une gueuse 
moi je l'ai pas vu , mais le titre déjà j'ai l'impression qu'on va manger italien alors que non 
je l'ai lu au fait , y'a des passages ça m'a limite fait rire tellement c'est cru haha 
oui mais c'est super triste quand même :( 
en vrai c'est bien qu'il y ait ce truc de natation parce qu'au moins ça permet de faire connaître d'autres villes que moscou ~ 
- l'appétit et les sensations de faim , ça fait une semaine que j'ai commencé et ça porte ses fruits , je ne peux pas - 
witch 🌚 🌚 🔮 j'ai enfin reçu ma robe en velours provenant de missguided ! 🔮 lunettes : freep'show 🔮 robe … !LINK! 
agence de mannequinat , il n'y a que ça . le problème c'est les exigences corporelles qu'ils ont , quand c'est pas les ~ 
mdr , soirée weeboo en perspective 
c'est vraiment pas cher , t'as fait une bonne affaire là ! 
je suis en pls !LINK! 
c'est super bizarre quand même quand t'es une fille et que tu dis que tu ne supportes pas les enfants , les gens disent que c'est pas normal . 
j'ai enfin regardé quelques épisodes de skins après avoir regardé cette fameuse vidéo de freddie et effy et : j'aime pas du tout . 
on dit merci au tram b pour cet incident entre porte de bourgogne et buttinière . 
je l'avais en seconde haha 
j'ai reçu ma robe en velours ! ! ! ( pas celle d'american apparel , j'ai trouvé un dupe sur missguided haha ) 
beau-gosse quand même il est sympa ton village 
la richesse pour frimer en boîte et sortir avec des mannequins playboy 
il est vraiment cool ! 
oh c'est vrai ? c'est pas le plus apprécié en général , mais le message du film est important je trouve . tu me diras si t'as aimé ! 
gâchés pas vraiment car je peux les reprendre en couture mais ça fait chier de le faire 
ouais ! ça fout un peu les boules d'ailleurs , c'est pour ça que beaucoup de master et doctorat sont au chômage 
~ et bien sûr le style vestimentaire , les formes des vêtements surtout 
j'ai trop l'impression que mon habitat est envahi 
je comprend pas perso 
je viens de me rendre compte qu'il y a des gens de magendie qui vont être dans ma filière , je les connais juste de nom ou leur tête 
enfin bref , désolée du coup de gueule . j'en ai marre d'entendre de plus en plus souvent des remarques racistes sur moi ou les autres 
mais du coup faut savoir que si tu perds tes mains dans mes cheveux après c'est pour toujours pas sûre que tu les retrouve :( 
pas de jeu de mot avec mon groupe préféré putain non burn comme une merguez persillée 
moi ça dépend de quand j'ai mes crises en fait , c'est périodique 
tellement ! 
décédée !LINK! 
important : n'achetez pas de colliers antipuces pour vos chats ( même ceux avec des ingrédients " naturels " ) ça déclenche des allergies 
puis même sa tête il a tellement l'air de se faire chier ? ? ? déjà 2 fois il arrive et il va se chercher un café on commence 30min ~ 
remember quand le bébé nem m'a dit qu'elle trouvait laurent ruquier bel homme 
mais c'est comme l'émission de co² , les vaches avec leurs excréments émettent énormément de co² 
je ss vraiment nulle parce qu'ne plus ça m'a mis les larmes aux yeux ? ? ? mdr j'ai 18 ans et je pleure pour des huîtres au secours 
- de raisons . après c'est comme tout , tu sais on vit dans un monde de sur-consommation . 
j'ai pas de 3ds donc je n'ai pas testé les versions récentes :( 
same , avec hegel aussi 
* plastique élastique pardon 
ma sale môme m'a volé mon diadème et s'est barrée avec son keum , quelle ingrate mais de toute façon elle est moche la vie l'a punie 
j'espère que tu n'attraperas pas le cancer des yeux à cause de lui 
d'ailleurs ce soir , je sors un nouvel article cuisine ( encore ) qui pourra peut-être vous intéresser ! 
j'ai trop de photos de kushina dans ce genre-là limite ça devrait être censuré pour les chatons de moins de 6 mois 
j'ai beaucoup aimé ce film , même s'il est assez spécial ( remarque le cinéma japonais c'est spécial , très imagé je trouve ) 
après je ne suis pas trop fan du concept perso . toujours est-il que c'est vachement grand quand on est à côté 
pour le ras de cou : pas de plastique plastique , ça se détend vachement vite 
mais du coup sa copine ? ? ? crise cardiaque ? ? ? 
ça colle bien avec mes lunettes de vue ceci dit . #lasttweet 
cette semaine je suis à l'hôtel après je pars en gîte ( nn , on devait signer mercredi le bail la proprio ns a fait un faux plan ) 
moi aussi du coup haha 
moi je pense que je vais faire un cosplay placard de nana osaki , j'devais le faire pour animasia mais ~ 
ah ouais je vois le genre de soirée . oui c'est sûr que pour les gens de l'immeuble c'est pas très sympa 
ouais mais tu vois en ce moment je n'arrive plus à en faire donc c'est pareil haha 
j'suis à l'hôtel là et je viens de goûter une limonade bio parfumée à la rose et au sirop d'agave commet ai-je pu vivre sans pendant 19 ans ? 
~ que " oh non c'est horrible l'industrie de la viande et trop cruel " et qui continue à consommer de la viande industrielle 
démoulé , c'est mon préféré ! 
j'étais sensée travailler et tout ce que j'ai réussi à faire c'est tartiner du kiri sur du pain grillé 
c'est quelque chose cette épicerie 
ils sont très beaux tes cheveux d'ailleurs ! 
je l'ai vue aux infos pour ma part , je ne l'aurais pas regardée sinon 
ainsi mes potentiels embaucheurs seront là " oh , quelle femme " " quelle guerrière " " attention terroriste fichée s dans clash of clans " 
d'accord super :) ! je crois que ça commence à 19h30 et c'est 5 € en prevente , jsp le tarif sur place 
sinon je peux mendier ? ? ? 
~ sont pas dans la compassion pour les gens dépressifs qui ne veulent pas essayer de s'en sortir 
~ de si on a été habitué ou pas à manger de la viande étant jeune , c'est un choix délibéré . ok l'animal ne ~ 
ca dépend , c'est quel ballet ? il me semble qu'à l'opéra il y a des ballets par la chorégraphe carolyn carlson en ce moment 💜 
je trouve ça si kawaii 
ma pharmacie personnelle ressemble à celle d'une sorcière de la chine ou d'un moine shaolin guérisseur tbh 
s'il y a beaucoup de monde c'est clair que ça sera plus confortable . 
sortir avec des cheveux gras et dire que c'est parce que t'es grunge 
oui , c'était un pétage de plomb et oui c'était violent . mais faire de la prison pour ça , est-ce vraiment justifié ? la réponse est : non . 
je viens juste de voir tes tweets . mais ça me fait halluciner fin j'sais pas ? ? 
ça existe des agences / proprios sains d'esprit / sérieux à bordeaux ? non parce que là ça commence à bien faire . 
peut être je viendrai , tout dépendra à quelle heure je finis ma visite de cap sciences ce soir :) 
aaaah oui je vois ! je demanderai si ça t'intéresse . t'aimerais faire une licence en musico l'an prochain ? 
remember ce rêve où avec chris drew on vivait dans une coopérative vegan et qu'on était tombé amoureux après un bal dansant 
je le faisais déjà avant toi tkt tu n'es pas seule #teammamiecharmed 
marre de ne pas savoir que faire de cette montagne de cheveux , marre d'être complètement indécise 
genre que c'était trop long en tram . 
et tu as raison ! je dois refaire son éducation culinaire , que de labeur 
je vais retourner à mon ancienne vie ! mais si un jour t'as un pépin tu pourras rester dormir , je sais ce que c'est t-t 
sachant que le cheesecake n'est absolument pas une spécialité française : quel intérêt ? ? ? !LINK! 
contente que l'association potron-minet passe sur france 3 , ça leur donne un peu de visibilité . une si belle association pour les chats 
joues-tu d'un instrument ? — oui , j'ai fait 4 ans de batterie , 2 ans de basse , et 4 ans de guitare ( mais je suis ... !LINK! 
l'administration de la fac c'est un joyeux bordel oui . ceci dit je crois que les mutuelles étudiantes les ont surpassé haha 
sur la plage , ça a fait un scandale alors que ça arrive tout le temps , et surtout la semaine d'après tout le monde s'en tape 
bah après il faut la texture de cheveux qui va avec aussi , sinon ça peut vite devenir un gouffre pour l'entretien xd 
pareil , j'crois pas qu'il y ait des prises . je verrai , je vais commencer avec mon cahier de note et j'aviserai ensuite :D 
oui , j'aime pas du tout :( 
~ j'aurais pas forcément l'initiative d'écouter tout un album d'eux en entier 
un jour tu pourras ! ! ! vise des vieux riches séniles et fais-leur mettre leur héritage à ton nom , et hop crise cardiaque 
c'est une idée qu'on essaie constamment de nous mettre dans la tête mais c'est vraiment faux au final haha 
je viens de liker une photo d'une meuf qui partage un hamburger avec son chien , trop mon life goal ? ? ? 
faut-il toujours que ce genre de photos circulent pour que l'opinion publique se réveille face à ce qu'il se passe quotidiennement ? 
reste fort ! ! ! ce n'est pas l'administration de bdx 4 qui réussira à pêcher le hareng ! 
oui oui ! après ce tweet là qui a scandalisé tout le monde il a été un peu mis hors contexte j'ai l'impression la discussion déjà ~ 
ça fait 3 semaines que je n'ai pas regardé vampire diaries je suis plus une adolescente en manque d'amour ça y est , mazel tov à moi ! 
kushina quand elle s'incruste dans mon sac dès que je sors . !LINK! 
tu ne t'y connais pas , toi ton crédo c'est les fanfics mylittlepony 
parfois je pense que mon coeur de princesse n'est pas assez grand pour tout ce beau petit monde mais que voulez-vous 
oui et puis j'aime son sarcasme haha ! oui le bb alaric , quel homme * - * 
tout me dégoute dans cette scène : l'expérience en elle-même ainsi que les images qu'ils diffusent à alex . 
je la trouve si belle , elle me touche énormément 
pourquoi les gens klaxonnent lors des mariages ? ? ? 
oui c'est ça ! du coup je confondais toujours blueberry et blackberry 
topaze le super chien ! 
tu me fais fondre comme du beurre sur une biscotte chaude . #séduisavecgina 
sinnoh c'est pour les vrais tkt , meilleure région 
ma vie résumée dans ce tweet . !LINK! 
mais je me demande si ça va être efficace enfin je l'espère en tout cas ( + oui mdr ) 
c'est pas le même style , c'est assez différent des films des studios ghibli 
on sera seules à deux haha 
au départ j'ai cru que c'était un singe 
ptn cette daube à succès 
j'ai eu un pull irlandais pour 50 centimes tbh best deal ever 
quand il fait aussi chaud avec ma crinière bouclée , je suis grave jalouse des gens chauves croyez-moi 
entre ceux qui te posent des lapins , ceux qui d'un coup veulent plus louer , les agences qui doivent te contacter pour une visite et plus rien 
y'a vendredi soir aussi si vous voulez y aller 
c'est le cas pour beaucoup de choses malheureusement . les gens portent plus d'importance aux images qu'aux mots et chiffres 
finalement , j'ai réussi à trouver mon groupe de visite et tout s'est très bien passé 
ma mère me demande de sortir de ma chambre alors que la maison est envahie de gens : non 
tellement de boulot à faire sigh pie , et finir les cartons mon dieu c'est pas des vacances ça 
moi aussi :( 
même pas , moi je fais partie de la team j'ai pas de batterie haha mais même si j'en rachetais une l'autonomie c'est 2h 
entendu dans les experts alors qu'un mec vient de clamser en boîte " et après ça c'était panic at the disco " 
une crème anti-puces ? si t'as le nom je veux bien que tu me le donne pour la prochaine fois qu'on l'a traitera 
et après l'allemagne et la france veulent donner des leçons à l'italie ? pardon , mais qu'avez-vous fait les 5-6 dernières années ? 
entre les gags et les jeux de mots , j'aime vraiment le scénariste de cette série haha 
j'ai tellement bossé comme une chinoise clandestine que je veux juste faire la fête et sortir tout le temps et foirer ma licence ? ? ? 
si seulement j'avais pu ! 
j'ai vraiment oublié que c'était week-end , je vis vraiment dans le jet lag constant 
nouvel article sur le blog ! recette : faire une purée délicieuse avec des restes !LINK! 
même si pour l'instant je suis en période de transition j'ai le wifi et je suis à bordeaux ( enfin ) . donc je reprend les articles comme avant 
c'est sûr . enfin tout ça pour dire , c'est surtout toutes les réactions sur le net qui m'ont gonflée , comme à chaque fois ~ 
mais non mais je chiale là c'est pas possible ptn 
mais grave ! 
oui ! je suis juste derrière les boulevards , pas loin du tram de roustaing ou st genes , c'est vraiment cool 
bientôt la ligue argent i inch'allah t'as vu 
certes ! 
c'est vrai ? j'ai fait ça cette année aussi , mais on m'a dit qu'en fac les profs parlent très vite et que je suis trop lente ~ 
c'est grave dégoûtant 
donc c'est le premier mail que tu n'as pas reçu alors , moi je pensais que c'était le deuxième xd 
j'adore la raclette , dans 20-30 ans y'en aura plus ... j'espere que non #ginavandamme 
je m'enfuis ou je continue d'assister à un cours où le prof dit " l'internet " sérieusement ? ? ? 
( " je suis arrivée et tout le monde était moche " : décédée haha ) merde mais elle t'as collé toute la soirée ? 
grave je stagne à 1m67 à quand les 1m78 promis ? ? ? 
genre l'actu sur lenny kravitz et son pantalon en cuir qui craque , direct ils s'en servent pour faire de la com 
mais grave ! ! ! j'aurais eu les boules perso . et puis , c'est quand même le fils de remus-kun : o 
il y en a aussi au diplomate mais à chaque fois rupture de stock je suis maudite avec les scones à bdx haha 
ce genre de remarque me met hors de moi , comme si français = blanc 
non , ils n'habitent pas tous au même endroit ( toulouse , madrid , montpellier haha ) 
c'est le seul nageur pour qui je me noierai en toute âme et conscience pour qu'il me sauve 
ah ouais c'est pratique ça haha xd 
pourquoi ça me rappelle donut ? ? 
t'as dit oui ? ? ? ( au moins pour le café cela va de soit ) 
ça les a fait rire au moins , heureusement sinon gros malaise hahaha 
et c'est pas un compte parodique , c'est vrai ? #lastrt 
ouais je vais faire ça ! au fait , y'a des prises pour brancher les pc en amphi ? ? 
même si je n'avais pas de nationalité française , je n'ai pas à recevoir ce genre de remarque . il est où le respect ? l'ouverture d'esprit ? 
je ne saurais pas trop dire . un profond sentiment de solitude et le fait de vieillir haha 
je crois que j'ai croisé à la soirée époque 
oui c'est le grand paradoxe ( mais j'ai bcp ri ) 
pas de preuve , pas d'indices 
si , c'est un logiciel de streaming à installer 
le mec qui fait les enchères au marché de sapporo on dirait qu'il est gardien de goulag comment il hurle c'est abusé 
non le cassis c'est blackcurrant , c'est pas loin 
jte promet je suis à terre à chaque fois 
john walker est vraiment underrated sérieux 
en même temps ça se comprend , freddie mercury c'était une putain de légende ( après je suis fan de nirvana donc ça compte pas ) 
mais bordel j'ai une de ces chance dans les jeux à gratter c'est dingue quand même . 
et sur le canapé on aura des coussins avec de la broderie artisanale 
( moi aussi , je le trouve vraiment kawaii et ça te va mieux que nathapoulain ) 
attend mais t'es qui toi mdr ? ? ? 
marre de cette image de teenager qui me colle à la peau même sur spotify 
qd ils sont passés à st andré ils étaient pas trop connus mais ça commençait à venir , et 2 mois plus tard on parlait ~ 
jupépé on tv 
combien de temps faut-il pour avoir des premiers résultats visibles avec les squats ? 
je connais déjà le posip , la bibliothèque et j'ai déjà activé mon compte informatique je peux partir maintenant ? ? ? 
ceci dit c'est vraiment le meilleur des chats 
ou faire des économies ( ça fait des mois que je dis ça mais au final ça part tjrs dans autre chose ) 
~ saison 1 et quelques épisodes de la saison 4 mdr 
d'ailleurs il y a des codes sur certains aliments pour identifier le mode de production / élevage , comme sur les boîtes d'oeufs . 
j'ai entendu dire qu'il y a eu des refus d'entrée ouais . après il faudrait qu'ils avisent pour l'an prochain et louer - 
apparemment jean reno n'a jamais été trop fan des boîtes de nuit dans sa jeunesse . intéressant . 
~ trouvé ça cool du coup ils ont gardé ce passage de manière définitive 
~ de boulot de consacrer plus de temps à une minorité ethnique et religieuse qui se fait massacrer . 
tu as le droit tkt , tu n'iras pas en enfer pour ça 
juste pour compter mon argent , en fait . !LINK! 
ça me rend assez triste de voir que les médias s'intéressent plus aux destructions à palmyre qu'au massacre des yézidis 
ah non les pierres ça a une âme :( mais tu peux manger des molécules d'air si tu veux ! 
j'ai vu la foudre cette après midi j'ai eu la peur de ma vie ? ? ? 
non je suis allée directement sur le site 
tout mon monde s'écroule moi qui pensais que si je partais au japon on penserait que je ss moine shaolin avec mes jupes longues 
manger c'est vraiment devenu une corvée 
~ ne veut pas la louer car ma mère est en profession libérale 
je ne sais pas c'est le premier truc qui m'est venu à l'esprit haha 
comme si on portait atteinte à ma vie limite haha 
jme dit que c'est une honte qu'on ne me paie pas pour faire ça vrmt ! ! ! 
j'avais * 
j'sais pas , la fac devrait me demander de faire des conférences à propos de mes siestes de 4h , là je serai productive 
pareil ! j'aimerais être aimée un jour avec la même puissance que gatsby aimait daisy haha 
j'aime toujours tkt je parle toujours comme si c'était jadis 
oui je suppose ! comme c'est très différent l'université des écoles d'art je me pose plein de questions sur les prises de note hah 
celle avec les dessous léopard ? 
vrmnt comment ce film a pu être un succès 
lu dans l'humanité ( à propos de ma vidéo géniale ) !LINK! 
aaah je vois , excuse-moi c'est moi qui avait mal compris de quel mail tu parlais haha xd car il y a 2 mails d'activation ~ 
je suis née le même jour que karl , je suis fiable et trustable ! ! ! ( mdr non ) 
oui c'est sûr , entre temps j'avais des trucs plus important à financer . ceci dit j'attend que la new 3ds baisse niveau prix 
en riant j'ai avalé ma compote à la châtaigne de travers . je suis toujours trahie par ceux que j'aime c'est fou 
en fait le problème avec le cosplay , c'est que franchement ça peut être hyper sympa , mais bcp de cosplayeurs sont creepy as fuck 
on est d'accord ! !LINK! 
ah ouf , parce que j'allais te dire justement que t'es superbe comme tu es ! ouais j'comprend c'est un seuil xd 
c'est parce que c'est tennant-kun qui corrigeait j'en suis sûre 
ce chat est vraiment plat . 
c'est ce que je vais faire je pense ! comme ils poussent assez vite je pense que c'est la meilleure solution 
parce que j'avais vu le dupe sur le net chez urban outfitter mais ils ne la font plus :( 
t'es vraiment une femme d'exception comme dirait kmaro je veux une femme like u 
" regardez-le jusqu'à qu'il vous fasse un sourire . s'il a l'air gêné , soit il est marié , soit vous ne lui plaisez pas , soit il est gay " : non 
t'es en quelle année ? c'est cool ça ! l1 infocom pour ma part 
si vous êtes nombreux non , il fera limite chaud 
je crois que le réel problème c'est quand tu commences à calquer l'accent de cyril lignac ceci dit 
d'accord merci ! parce que j'en ai 2 , mais bon la première c'est 1/4 d'heure ... et je fais 2h de trajet , alors que l'aprem c'est 2h 
et je suis d'accord , y'a un moment faut se secouer pour s'en sortir . 
et mon amour inconditionnel pour gwen stefani . 
c'est vraiment une chance de pouvoir porter les cheveux courts ^ - ^ 
oui ! en plus c'est le cas du 3/4 des artistes que j'ai vu à vie sauvage c'est fou quand même ! 
c'est la boisson nationale de la guinée , faut trop que tu goûtes hugues tu vas devenir un homme nouveau après 
je crois je vais me marier avec elle mais en vérité jmerite tellement pas son amour mdr 
~ et là y'a un vieux mec qui crie " ah ces jeunes elles montrent toutes leur culottes " . du coup j'ai répondu " alors , elle est jolie ? " 
ce mec chinois a appelé ses chiens ben laden et poutine ? ? ? 
si tu voyais toutes les autres ptdr 
position latérale de sécurité 
non non tkt c'est lié à mes soucis de santé habituels donc du coup le médecin m'a donné un traitement pour retrouver - 
mais mdr jamais j'aurais voulu que ce soit ma vie enfin jsais pas ils ont tous une vie nulle dans le film 
~ c'est mon point de vue , j'arrive pas à avoir de la compassion pour ces gens 
le tsar nicolas était vraiment un homme plein de charme , alors que nos rois de france avait tous de grosses têtes ? ? ? 
par contre ce qui est chaint pour les entrainements c'est qu'en gironde y'a pas de pôle sport cned donc tu dois te démerder 
moi aussi jme souviens qu'en plus je l'avais même pas vu de mon plein gré , j'étais invitée chez qqn et " on va au ciné ? " 
:( ( ( plutôt capitaine haddock 
super , comme ça on encourage les pseudo-safaris chasse à continuer puisque c'est impuni . bravo . !LINK! 
:( ( ( en fait tu dis ça pck t'es dans ta crise d'ado du coup t'essaies de clasher comme brice de nice 
ouais mais tu les a courts aussi 
merci ! je le lirais quand je serai sur pc 
( moi aussi ) mais c'est un tel délice 
mon amour pour sid . 
je me sens trahie , pck ça veut dire qu'elle aime les pulls en laine à cols roulés !LINK! 
c'est grave cute les ballons sur mon compte twitter pour mon anniversaire . 
nooon c'est pas vrai : o j'en ai fait hier j'ai rien entendu encore ? ? ? 
god bless le wifi gratuit du transgironde , enfin la technologie sur ma ligne e bus 
en fait y ' a peu de gens de magendie avec qui j'ai gardé contact 
grave ! t'as au taquet de machins-shaming ( y'en a trop pour tout citer et puis j'adore le mot machin ) 
c'est pas loin du tout même haha 
après heureusement que pas tout l'amphi est comme ça bien entendu , d'ailleurs dans mon groupe de td ils sont tous cool quasiment 
~ continuer à manger de la viande industrielle . moi ce qui me les brise c'est ceux qui exagèrent leurs réactions sur cette vidéo ~ 
~ de pruneaux et pour moi c'était l'occasion de revoir des amis mais du coup : j'ai totally forgot lel 
c'est pas grave si j'ai mis 2 choix pour ton sondage ? 
trop vintage lol à l'époque ils avaient msn 
roooh mathilde tu te rends pas compte c'est à cause de toi le réchauffement climatique c'est pas cool meuf xd 
moi et mon bb . on s'aime bcp comme vous pouvez le voir . ( non elle ne tente pas de fuir ) ( ( je vous jure ) ) 
( ps : j'étais la hippie qui avait oublié de rapporter le lsd pour la soirée ) 
moi je ne l'ai toujours pas revu depuis , je crois que la dernière fois j'avais 6 ans , y'a des parties de l'histoire je ~ 
je compatis ! c'est vraiment chiant , surtout quand tu vas travailler ou en cours 
je suis en pleine crise de pokéfan devant mon ordi , j'agite mes mains , ma tête et mes jambes de manière incohérente et kawaii 
~ particulier avec elle 
en france , un violeur prend environ 5 ans , par contre que des salariés fassent 5 ans de taule pour des chemises déchirées , c'est ok . 
surtout qu'elle gagne très bien sa vie :( merci j'espère aussi car vraiment c'est la 3ème maison en 4 mois qui nous échappe 
les couleurs flash donneront un look plus pop , et les couleurs moins pigmentées voir pastel , qqchose de neutre 
un peu myope aussi 
l'espace et la terrasse pour les animaux c'est vraiment un plus . bah écoute on met les meubles au garde-meuble et ~ 
jsuis deg qu'on nous oblige à prendre ça vraiment haha 
non hélas :( 
ouais , on dirait pas mais l'élevage de vaches et des cochons consomment énormément d'eau 
mais tellement ! ! ! faille spatio-temporelle du visage 
c'est plus du rose champagne en fait , comme sur la photo !LINK! 
damon , ce babe <3 dans les filles c'est bonnie , garçons c'est alaric et damon ( et jérémy pck je le trouve cute ) 
oui ça réparti mal le volume . là si j'egalisais vu que le début de dégradé est assez court j'aurais les cheveux niveau épaules ~ 
ok , je cherche des cours de maths en ligne . et puis je tombe sur ça . ( menteurs les maths c'est pas charlie ) 
les ricains , vous êtes obligés d'hurler " usa ! " à chaque teuf ? on a remarqué que vous étiez amerloches , merci hein 
je me demande comment on peut vouloir tourner dans ce genre de films tellement c'est ridicule ? ? ? comment ne pas rire ? ? ? 
pourquoi ? :( oui non mais c'est la muerte 
je vois parfaitement ce que tu veux dire par là . mais dis-toi que ça ne va pas durer éternellement , y'aura un déclic 
si seulement les vacances coïncidaient bien , je pense que l'idéal c'est le printemps là-bas non ? 
je suis une femme libre désormais * cheveux dans le vent + regard vers l'horizon * 
j'aurais poussé le vice encore plus loin en foutant du comic sans ms 
je viens de regarder paradise lost avec josh hutcherson et vraiment ce film est top 
frappe à sa porte vas-y si ça se trouve il fait une fajitas party avec du guacamol 
vous pensez qu'un jour éventuellement j'aurais de vrais crush et pas des celebrity crush déjà morts ou maqués ? ? ? 
je suis vraiment amoureuse de ce nouveau rouge à lèvres couleur bordeaux 
en plus jolie bien sûr 
je m'en suis jamais remise 
oui 
certes , ceci dit c'est pareil pour toutes les espèces :( 
une adresse sympa où l'on peut manger seul ? ( avec des plats végé si possible ) 
~ qui permettent d'identifier les différents types d'élevages , développer une conscience eco-responsable alimentaire , etc . 
t'as jeté un coup d'oeil sur airbnb ? 
j'aurais jamais cru dire ça un jour mais je commence à préférer mon macbook qu'à mon asus 
moi ça me rappelle les tortues ninja , ne me demandez pas pourquoi 
nouvel article sur le blog ! au secours , j'ai les cheveux bouclés : guide de survie . !LINK! 
je les ai harcelé aussi , quand j'ai demandé le service gestionnaire et que j'ai crié c'est marrant , j'ai euune réponse dans l'aprem 
d'accord ! merci sophie :D cette année j'ai fait sans mais c'est pas la même cadence qu'à la fac , c'est pour ça que je pensais ~ 
t'y étais aussi ? raconte ( j'adore lire vos anecdotes sur la soirée cosplay du meltdown haha ) 
pourquoi c'est si cher de passer le permis ? ? ? 
mais si tu emmènes ta carte à tbc ils annulent pas l'amende si c'est ta première ? 
bon les gars peut-être que j'ai une maison . le comble est qu'elle se situe à 700m de mon ancienne baraque de cauderan . 
grave ! genre les baies magiques et tour 
srx ils ont fait ça ? je need voir haha 
oh je vois :( c'est injuste , quand même . ça m'a porté préjudice aussi pour mon premier vœu . oui comme tu dis tu pourras retenter ~ 
décédée !LINK! 
j'ai l'impression que sans photo choc , les gens s'en fichent royalement que des migrants meurent tous les jours dans la mer . 
d'accord ! ils auraient pu tout faire dans la même tranche horaire haha 
il restait des sashimi de thon , et je partage entre andy et kushina . andy mange mais pas kushina ? ? ? à quel point ce chat se fout de moi ? ? ? 
et oui . je crois que c'est prix de la paix et de la justice , un truc comme ça . 
mais tu peux quand même devenir une fausse rousse victor ! ! ! tu feras ls tâches de rousseur avec du crayon orange 
y'avait une épicerie tenue par des rebeus en face du parc bordelais ils ferment à minuit mais jsp si c'est tirs le cas 
mais je veux dire : pourquoi ne pas avoir tout regroupé ? ? ? 
quel jeu d'acteur , vraiment quelle qualité cette série hispanique , mucho gaspacho et tout ça 
trop cool ! ! ! je ss super heureuse ! ! ! 
" et sinon tu vas pas me dire que tu ne t'es pas trouvé quelqu'un à la fac ? " est-ce que je parle d'alaric-kun comme étant une vraie personne ? 
ah , merci à cette femme qui parle sur tf1 des esclaves sexuelles de daesh ( majoritairement des yézidies ) . 
t'es ultra légère , te préoccupe pas d ' 1kg en trop haha 
je cherche une âme généreuse qui accepterai de mes prêter son id wifi orange ou free jusqu'à mardi soir pour que je puisse bosser . merci ! 
je l'ai acheté dans mon carrefour de campagne donc j'imagine que c'est dans la plupart des supermarchés maintenant : s 
ahlala , ils sont pistonnés ces juifs 
plus il aura de vues , plus il aura de chance d'être bien classé . 
je suis super étonnée qu'une élève aussi brillante que toi ait pu être en attente partout , ils font leur sélection sur quoi au juste ? 
ah ouais ça bosse dur comparé à notre l1 isic haha ( moi c'est cm et td compris ) 
~ l'a intégré dans the end c'était lors d'un live où il était sous emprise de je ne sais plus trop quelle drogue , le public a ~ 
la question est : pendant combien de temps encore le hareng de bismarck restera-t-il un nouveau livre ? 
j'ai préparé un homard thermidor pour alaric-kun et dans son tableau des désires il veut un gratin de macaroni ? ? ? 
joane rowling elle a un don pour le marketing , mais comment elle l'a développé au fur et à mesure de la saga c'est fou quand même 
tellement cliché . 
je promenais le chien et bam , apocalypse de la pluie , après 2h de tonnerre dans le ciel 
ne met rien il fait trop chaud pour porter des vêtements 
jamais je ne porterai une combinaison orange , never ! ! ! * fumigène et disparition * 
oui c'est vrai , pourquoi choisir 
je suis en train regarder je sais pas trop quoi penser , en tout cas y'a un des mecs qui ressemble à johnny bravo x ) 
je suis tellement triste vis à vis de ça ? 
j'adore boire du bissap parce que c'est rose 
~ l'an prochain ! t'auras de solides bases en graphisme et en dessin industriel 
dans les sims j'ai tout pour être heureuse : alaric , des cheveux gris et 3 chats . pourquoi ceci n'est pas réel sigh pie 
schizophrène capillaire 
logique des banques : " oh , le client est à découvert . et si on le mettait encore plus dans la merde en prélevant des frais de découvert ? " 
y'a des gens parmi mes followers qui vont au ocean climax festival ? 
je vais scruter la prochaine fois , mettre un micro dans la marmite et tout xd 
depuis que je suis sur le cool dog group ma vie est très positive vraiment 
il insérait des termes anglais dans ses phrases avec un accent tellement français j'étais morte de rire . " be addict " , " be happy " , " slide " 
ah ouais ? j'ai même pas fait gaffe haha 
marre de mon pseudo-job , trop irrégulier jamais je serai riche avec ça 
moi je suis tellement en colère ptn marre de ces gueux 
j'ai vu v pour vendetta pour la première fois et : ce film est vraiment génial 
( oui après on a l'habitude ) 
on dirait nancy , mais où est sid ? ? ? 
c'est cruellement vrai 
je te donneré d kour pck c ma spécialité en tan ke emo ki souri pour cacher c blessures 
vraiment ? ? ? 
je me souviens que madame michaud nous avait montré ses diapos de quand elle était partie au népal , elle avait l'air tellement heureuse 
ah non mais c'est sûr ! cependant c'est le fait d'essayer qui est important , d'avoir cette initiative 
non mais au secours , au secours 
de toute façon en chine on est constamment dans l'apparat . en occident aussi , mais c'est vraiment particulier dans la culture chinoise 
nouvel article en ligne ! spécial étudiant : 3 idées pour optimiser son temps de trajet !LINK! #fblogger #étudiant 
je ne sais pas si je l'espère ou pas , en fait 
qui l'eut cru , j'ai eu 15 en maths . 
j'accroche pas du tout , il y a des passages dans certains épisodes que je trouve un peu lourd . 
j'ai arrêté de manger des œufs mais pour moi c'est la 2ème meilleure cuisson après l ’ œuf mollet ! méga bon avec du conté 
je crois que tu peux le faire si tu n'es pas boursier oui , mais là encore je ne suis pas sûre à 100 % 
les expériences de jamie et fred dans c'est pas sorcier un peu , non ? 
gina passion camés des années 60 et 90 
ah d'accord je vois ! c'est vachement sympa ça , oui pour le coup ça te permet de te sentir comme chez toi en plus 
il ne faut pas oublier que les journalistes d'information passent un contrat avec l'état . 
quand j'y pense la contrôleuse de ce matin là , quelle vieille morue 
le clip d'hello de lionel richie sans la musique mais juste avec les bruitages , c'est vraiment epic 
de rien ! mais t'auras peut-être pas la lettre pck t'es pas en réglementé 
mais ouais carrément , avec plaisir ! 
oui ! de toute façon il ne se serait pas déplacé j'aurais porté plainte 
mais y'avait quoi dans ce masque , de la cannelle ? 
oh mon dieu , mais c'est l'ange laurinelle ! ! ! 
a un moment j'ai tellement pété un plomb avec mon dossier sur les hippies que je me suis dit que j'allais faire un dossier sur les punk 
ça compte ou pas si c'est dans les sims ? !LINK! 
y'a des gens qui ont eu le premier versement de leur bourse ? 
attend , sérieux ? 
je suis morte haha 
demain matin , 2h heures de maths , et j'ai pas fait de maths depuis la seconde . grosse marade . 
je prend note ! tennant-kun + rôle de méchant = muy sexy 
aujourd'hui alaric-kun m'a fait sa demande de fiançailles ( car oui on vivait dans le pêché ) , je me demande si c'est à cause de l'incendie . 
est-ce que ton jogging est rose à paillettes comme celui de paris hilton au moins ? ? ? 
au fait pour le concert demain tu as des nouvelles ? :D 
oui oui , je suis à bordeaux 3 maintenant , en information communication 
ecouter posément power de kanye west tout en dégustant une tartine au miel . #dulourd #realbonhommehere 
~ de muse est bien meilleur que chris martin . mais après niveau sonorité je préfère coldplay en général ( sauf dernier album ) 
on est sympa les potterhead :( jsais plus si on peut être pote du coup 
courage , c'est un bon début de deuil ... 
oui enfin pour les jobs c'est assez mal protègé pour les salariés , on peut te virer dès qu'on n'a plus besoin de toi 
~ souviens qu'une fois sur l'internet j'avais vu un statut du genre mais contre les filles rondes et c'était ~ 
après 2 mois de recherches et de confusion , j'ai enfin fini cette fiche de lecture de socio . 
et ses 30 secondes de silence en plein milieu des phrases . 
je me suis beaucoup énervée , et j'ai appelé le responsable , menacé de porter plainte si elle ne s'excusait pas . 
je ne cesse de rire 
si , les figues ! et la grenade aussi 
attend mais c'est sensé être drôle les minions ? ( question sérieuse ) 
( je pensais trop que t'allais dire que je pue et tout haha ) ( ( + faudra qu'on se revoit effectivement ) ) 
mais oui ! mais faut vraiment le voir en live pour mesurer l'ampleur des dégâts ptdr 
je suis si triste de cela 
consommer moins , consommer mieux . 
on remercie la prof de sociologie pour ce cm de 200 personnes dans une salle qui peut en contenir 70 👍 🏼 
flash info ( exlusivité ) : je me suis acheté un jean . je répète , je me suis acheté un jean , donc un pantalon 
#teamepinardchevre ( moi c'est mes gnocchi qui sont sauce épinard-chèvre ce soir ) 
de rien ! je t'ai dit j'adore les sondages haha 
encore une preuve que le poison allemand se répand partout dans le monde 
ça dépend des youtubeuses 
~ manière respectueuse et positive , en présentant éventuellement les alternatives à la viande , les codes d'identification ~ 
parce que quand t'es vraiment dépressif , même si y'a des moments où tu vois tout en noir , tu souhaites ~ 
alors comme ça on commence à s'intéresser à leur sort ? j'espère que les gens prendrons conscience que le pb n'est pas nouveau . 
bon ok après j'arrête de vous spoiler votre tl avec mes photos et vidéos débiles , mais celle-là elle était vrmnt très belle 
du hareng dans mes mots croisés 
j'ai un résumé d'un texte chiant pour demain : a : je dis " osef je ne suis pas bretonne " b : de toute façon à toulouse il y a de la saucisse 
dans les kiwis il y a beaucoup de protéines 
depuis que je suis à bordeaux j'ai rencontré au moins 5 personnes qui vivent dans la même rue 
j'avais goûté que dans des plats asiats jusqu'ici , mais c'est pas mal comme texture oui ! ! ! 
justement c'est ce qu'on disait , c'est plus de l'attention whore sur tumblr à la limite 
oui ! c'était à eux que je pensais 
le luxe dans le ter de st mariens 
ah je pensais qu'il était interdit tout court . ceci dit si c'est juste - 18 c'est légitime 
bon , et c'est quand que je deviens une idole brisée comme britney spears ? 
décédée . #lastrt 
je pensais pas que pour eux ça serait si choquant que ça au vu de tous les styles où les meufs s'habillent court 
( en vrai je voudrais voir tennant-kun en kilt jouer de la cornemuse dans la saison 3 ) ( ( scotland is coming ) ) 
oui parce que sinon je dois aller à la gare haha c'est con qu'il n'y a it pas de prises en amphi quand même 
parfois je like même des photos genre stupides mais ça me fait sourire ? ? ? merci bcp ? ? ? 
cette satisfaction quand tu arrives à te replacer 2 vertèbres toute seule . 
oui e pense que ça marche bien ! je ne sais pas toi en plus depuis que j'utilsie du sans paraben / silicone mes chvx graissent moins 
enjoy fée nique 
je ne remercierai jamais assez de m'avoir fait connaître airbnb , vraiment ! 
oui c'est sûr qu'en ville c'est toujours plus cher , mais là franchement c'est super réussi pour le prix c'est dingue * - * 
quand elle va rentrer elle va être aussi orange qu'une ganguro xd 
mais elle est un peu con car oui ça brûle la peau et les muqueuses à une certaine dose . 
en théorie ça ne devrait pas poser de problème si tu t'inscris pour le second trimestre au cned 
vous avez trouvé une maison ? 
les jeux sanrio pour smartphone vrmnt j'aime beaucoup 
j'aime vraiment ce parti politique haha 
la tête que je tire sur ma carte étudiant oh lord 
~ si je fais ça je ressemble à bellatrix ? ? ? 
vu dans les toilettes de la gare st-jean . pas grave si mon pipi n'est pas vegan ? ? ? 
quelqu'un pour m'aider à choisir une problématique parmi les 3 que j'ai trouvé ? mon sujet c'est le mouvement hippie 
oui jspr , mais j'avoue que ça m'a foutu un coup au moral sur le moment mais bon le point positif c'est que je suis sur bdx :D 
même si les persos et les lieux changent , je veux dire putain merde pourquoi ce massacre 
american apparel en faillite . j'aurais préféré que ce soit abbercombie & fitch perso 
quel type de personnalité es-tu parmi les 16 personna ... — je suis infp ( introversion , intuition , feeling , perc ... !LINK! 
oui il est très bien ! 
ah mais merde c'est ce week-end le pruneau show ? ? ? mdr , oups . 
oh lord je vois exactement de quelles vidéos tu parles t'avais l'air si fière dessus de faire des trucs chelous 
c'est vrai haha 
je vais squatter devant le grand hôtel pour lui faire un coucou haha 
oui ! puis encore ça serait que la voix je couperai le son mais t'as la gestuelle aussi 
sur les pages suivantes je précise qu'il y avait un article sur " les émotions de la caille japonaise " . #lasttweet 
c'est une femme tout simplement ( coucou le gros fdp au blog nul ) 
saltzman ... ça me rappelle le sel mais aussi la salsa que de confusion 
je dis ça ironiquement , non c'est sûr il est facilement impressionnable j'suis pas rambo haha 
n'oublions pas que le viole st aussi une arme de guerre utilisée dans de nombreux pays encore aujourd'hui . 
non mais je ne me maquerai jamais avec quelqu'un qui n'aime pas les yaourts stracietella , on est où là voyons 
je me douche et ma frange était nickel , et là d'un coup elle est grasse ? ? ? pourquoi ? ? ? 
carrière dans le journalisme ou dans la musique ? que choisir ? 
monpremier jeu de gba c'était hamtaro : rainbow rescue . ce jeu est vraiment génial . 
marre de mon babe si mignon quand il dort alors que moi je ressemble à une truie quand je dors 
- tu serais pas viêt ? - pourquoi ? - tu es phớrmidable #séduisavecgina 
le cast de spn spoil pas mal aussi #lastrt 
à caudéran , ça te fait un peu loin quand même pour y aller en partant de st mich 
god bless le pudding de la chine vrmnt 
c'est où ? ? ? 
pour voir violetta ça fait mal aux fesses quand même haha 
mais c'est sûr que pour 5kg c'est abusé haha 
soi-disant parce qu'elle est plus sucrée que les autres haha who cares 4 € la pastèque italienne et un peu de sucre c'est ok 
tellement de drame et d'urgence dans cette chanson vrmt 
nathalie portman sublime comme toujours dans ce film . c'est vraiment une actrice hors pair . 
je lis tes tweets depuis tout à l'heure et : je ne cesse de rire 
~ révoltant aussi 
les maths c'est pas très charlie quand même 
surtout lorsqu'il s'agit de chanter des musiques des années 80 
kushina approuve 
récemment une de mes tante a demandé ma mère à quoi je ressemblait maintenant , j'hésite à envoyer le selfie cyclope 
tellement ! et je crois que c'st limite pire quand j'ai le reste des cheveux bouclés xd 
étonnée et déçue qu'amazing graisse ne soit pas l'hymne nationale de l'ecosse alors que : deep fried mars 
je l'aurai même payé pour qu'il accepte de prendre un thé avec moi et partager mes scones ? ? ? !LINK! 
c'est exactement ça , il faut qu'il y ait du " spectacle " , c'est d'une perversité morbide . 
on comprend mieux pourquoi t'es emo maintenant :( 
oui oui , le préavis se terminait en octobre , on a mis les meubles dans des box vendredi et hier je ss mort haha 
si le gars est mort ( ou même coma ) ils vont se prendre un procès dans la gueule pour non assistance à personne en danger 
aujourd'hui j'ai visité une maison moderne et genre pour la première fois j'ai trouvé ça joli pour y habiter 
j'aime tellement ce site , toutes ces chaussures kitch que j'aimerai acheter 
t'as pas goûté les miennes c'est normal ! 
sacré valoche !LINK! 
juppé qui dit qu'il a lu ce matin que 7 français sur 10 sont ok pour que les patrons fixent leurs horaires avec accord des salariés : mdr 
au final , personne n'a répondu à ma question sur le groupe et je suis toujours dans le doute 
( pose tes questions cher ami ) 
oui voilà c'est ça 
tu vas le pecho c'est sur 
marre d'être un boulet mdr du coup maintenant je regarde sur le net les photos des artistes de la programmation hahaha 
berryz kobo - monkey dance idéale pour passer des moments conviviaux entre potos , que de rigolade ! ! ! 
je suis d'accord . après dans le train c'est abusé quoi , soit tu manges avant de partir , soit après haha 
n'empêche vous êtes des forceurs avec vos tags vegan dans les toilettes 
apparemment oui . j'ai été asse déçue de ces organisations en général , maintenant je préfère soutenir des org locales 
la nouvelle pub pour l'iphone là , " si ce n'est pas un iphone , alors c'est pas un iphone " c'est horacio des experts qui l'a faite ou bien ? 
en général je ne suis jamais emballée par ses chansons de promo / single c'est assez rare quand je le suis 
c'est la marque fruit energie , c'est genre sans paraben et compagnie , ça sent bon et tout . 
c'est certain oui ! et puis un logement crous c'est équipé il me semble , c'est des contraintes en moins 
j'avais peur que a soit pas bon , en plus en général je prend que des ravioli au fromage , mais c'était d'un délice sans nom 
ca m'a fait beaucoup rire et en même temps je me dis que j'aurais été tellement dans le malaise in situ , j'aurais été en pls 
celui de la parfaite fashion girl dsl :) ) ) 
non justement , c'était genre normal c'est notre pote quoi . et y'a un moment on a mangé un pamplemousse 
ouais sûrement ! y'a qu'à bordeaux qu'on m'a fait la remarque en plus 
que faire ? ? ? :( 
~ pour créer ton compte izly avec le formulaire à remplir , et suite à ce formulaire tu as un second machin d'activation ~ 
~ gendarme qui avait pris ma déposition et il est allé faire une petite visite de courtoisie à mes harceleurs . depuis ça va . 
dans la playlist de charmed y'a s . o . s d'abba et comme d'hab quand il y a du abba je pense direct à 
pour 4 morceaux de tissus déchiquetés par des salariés ça fait un scandal mondial , c'est overrated je trouve , non ? 
je suis sidérée de voir comment les magasines féminins apprennent à " draguer " et toutes les stigmatisations présentes dans ces articles 
jared était si cute dans sa jeunesse c'est à pleurer 
c'est la deuxième génération , saison 3 et je me suis spoliée la saison 4 en regardant la fameuse fan video haha 
la culture du safran sur les collines de montredon-labessioné 
s'il vous plait , croisez vos petits doigts pour qu'on ai la maison qu'on a visité hier parce qu'elle est vraiment cool et bien placée 
quelle couleur tu veux faire ? 
mais bon mon pseudo twitter c'est quand même rowena sert d'aigle 
j'avoue c'est super space 
j'avais oublié à quel point mon peuple rital est adorable 
non mais c'est sûr ! mais ce que je veux dire c'est qu'avant on payait pour un vrai show , là c'est rarement le cas hélas 
need cette robe pour compléter ma garde-robe de sorcière à robe de velours !LINK! via 
moi j'ai eu des retours positifs mais après côté organisation il paraît qu'il y a eu des couacs 
du moins bon au plus bon et du plus moche au plus beau 
toi aussi t'es d'une belle lignée ! ! ! 
grey's anatomy c'est trop du mensonge , j'ai jamais croisé un médecin beau gosse à l'hôpital moi 
~ me suis dit que ces personnes fusillées étaient probablement dans cet état d'esprit avant de mourrir . ça aurait pu ~ 
juste : morte . !LINK! 
( merci de me trouver une excuse j'ai gavé honte ) oui et puis c'est tous des chinois donc bon #grosseputeraciste 
le but de ma vie s'écroule ... je ne serai jamais assimilée à un moine shaolin dans les rues jp ... je ss en deuil 
certes . après j'ai vraiment une haine profonde pour abbercombie et bitch là 
au carrouf , je dis à la caissière en riant qu'il y a peu de choix en fruits , et elle me sort " il faut aller dans des magasins de votre pays " 
en direct de dessous mon plaid bleu à rayures , ambiance aquamarine chaude 
pour moi jack black c'est surtout ça : !LINK! 
tellement fatiguée que c'est même plus des grasses matinées que je fais mais des matinées obèses 
kushina regarde le film woodstock avec une attention très particulière 
j'ai bien fait d'attendre telle une bête de compétition devant mon ordi 
et les tests de positionnement étaient constitués de questions en anglais 
~ plus tard et quand des gens se cassent il hurle " cassez vous si je vous emmerde " mdr 
( m d r , nocturne à 20h45 ) 
il y a des gens sur le net ils s'énervent vraiment pour rien tbh c'est vraiment drôle de les énerver encore plus du coup 
remember les gens de mon train avec leur poulet au curry qui disaient " mais 19h c'est trop tard pour manger " !LINK! 
en même temps peu de mes lecteurs / rices regardent spn 
j'ai bientôt fini ma vache en pot noisette , je suis en deuil help 
c'est plutôt lui qui n'osera plus jouer sur le même terrain que toi 
mdr , tellement 
mais sinon je serai qd même à bordeaux :) 
je l'ai vu parler au jt je souriais très bêtement devant la télé 
merci beaucoup l'ami ! 
j'approuve tes qualités d'enquêtrice mais vraiment j'en peux plus ptdr je ne cesse de rire 
après y'a toujours pas mal d'entretien quotidien , mais là j'étais en rupture de stock et du coup j'ai vu l'amélioration 
oui ça dure un week-end :) en général c'est le premier w-e de juin ou le deuxième 
par contre mannequin photo je crois que ça commence à partir d ' 1m65 , à vérifier 
quand je regarde l'état de mes pieds actuellement je pense sincèrement que le film la passion du christ a été inspiré de mes petoches 
justement , ils vont être fortifiés maintenant que tu les as coupé , non ? 
et dire qu'oasis se sont séparé avant leur concert à rock en seine . les fans qui y étaient devaient être dépités . 
je l'avis rajouté il y a quelques mois pour les ballons aussi xd #teambébé merci beaucoup encore 🐙 🐙 
y'a pas une tête particulière à avoir pour faire de la photo , en fait chaque photographe a une vision différente du ~ 
t'as de la chance , j'ai eu une période ils étaient gras à la racine et ultra sec sur les longueurs :( ( ( 
l'âge ne fait pas le hareng 
j'arrive pas à me faire au navigateur des surface , dommage parce que ça a l'air vachement pratique ! 
c'est bien quand tu veux une coiffure avec du volume . 
un salon de thé vraiment génial à côté de la place du parlement , ils font les meilleurs ice tea de tout bordeaux 
non mais ça me fait tellement rire et en même temps ça me plonge tellement dans le malaise haha 
comment en 3 semaines ai-je pu devenir accro à vampire diaries ? ? ? 
en théorie on a 10h dès le réveil pour avoir les 3 repas . mais c'est de la merde haha 
il y a des dépressifs et ce que j'appelle des " faux-depressifs " , eux ils ne sont pas malades ils sont juste négatifs ~ 
c'est !LINK! :) 
d'habitude je croise plus des anglais et des écossais dans mon bled que des gallois , j'ai gagné au loto en quelques sortes 
vraiment non , déjà j'ai pleuré durant le livre alors en film d'animation mdr je me vois déjà me tirer une balle 
ça n'empêche pas qu'il y ait des fraudes j'imagine , mais déjà ça permet d'adopter un mode de consommation eco-responsable . 
quoique peut être que vous m'auriez mise à serpetard à cause de mes veuch idk sûrement ça se serait joué entre les deux 
c'est bizarre les jambes comme partie du corps quand même 
ma vie consiste à donner des surnoms kawaii qui plongent dans le malaise 
( au pire j'aurais dû leur garder un échantillon lel ) 
vous êtes vraiment sympa de rt cette vidéo si ça se trouve grâce à vous je vais devenir riche et m'acheter un kilo de fromage à raclette 
si tu veux du pas cher , à pizza pino t'as un prix pour les titulaires de la carte étudiante ( et tu choisis celle que tu veux ) 
( normal les écossais sont plus beaux ) ( ( coucou tennant-kun jtm coeur coeur ) ) 
d'ailleurs les gens ne trouvent jamais quelles sont mes origines , et j'entend de ces trucs parfois je me dit qu'il y a de la recherche 
ah tu fais parti des gens qui ont le courage de laver leurs cheveux bouclés le matin ? ? ? chapeau 
oui 
qu'est devenue ma maison d'ailleurs ? est-ce qu'elle est en ruine ou quelqu'un l'a rachetée ? 
mais tbh j'aurais des cheveux lisses ou ondulés je les aurait coupé depuis longtemps 
t'inquiètes j'en parlerai pas à la presse people promis 
j'aime pas les américains ( les sandwichs et les vrais ) 
et puis c'est plus hippie que " vous êtes tous hideux " quand même , 
à vrai dire ça résume toute ma vie mdr 
là tu vois certaines chaînes de télévision parle des femmes yézidies esclaves sexuelles de daesh , pas de vidéo choc donc ~ 
au final après tes études on te demande juste des compétences professionnelles 
manger du blé avec du fromage à raclette dessus , attention healthy mais pas trop quand même , faut pas déconner 
remember la fois où j'avais mis un magicarpe niveau à l'échange et qu'un amerloche me l'a échangé contre un jirachi niveau 50 
moi celui qui m'avait le plus marqué c'est le chateau ambulant . sinon j'aime bien pompoko 
ça me faisait pareil avec mon ancien ordi , il ramait à mort à cause de la surchauffe des ventilos 
grave ! oui juste l'aller , l'aller-retour ça me fait 4h 
est-ce que quelqu'un peut m'éclairer par rapport aux réunions de rentrée à la fac svp ? 
~ mais je sais qu'ils font cette offre , - 30 % sur toutes les pizzas et pâtes sous présentation de la carte étudiant 
je l'ai pas vu j'ai vu que moi , moche et méchant mais j'avais pas aimé je trouvais ça pas drôle justement 
là je suis actuellement à jardin botanique :) 
je sais bien , je l'ai été 
( je ris trop de cet air niais , surtout que la photo que j'ai fait après c'est l'antechrist ) 
~ je trouve belle à l'intérieur , il y a du bois partout puis y'a beaucoup de lumière 
je me suis dit pourquoi pas vous aider à pécho avant cette fin d'été alors je suis votre coach 
je sais bien sinon je serai mariée à tom cruise penses-tu 
en tout cas si un jour j'ai ma mère qui est en congé et qui va à la plage , on te prendra avec nous ! 
j'attend le jour où je ne regarderai pas nana sans pleurer , trop de feelz pour cet anime / ce manga sikh ( oui je regarde l'anime une fois de + ) 
jsais pas si ça me rassure ou si ça m'énerve encore plus tbh mdr 
au départ jme disais " ouais le sans paraben c'est surtout un argument marketing " mais je pense que c'est vrai du coup haha 
mais oui , même quand t'essaie de brouiller les pistes mdr y'a une équipe de médium derrière akinator j'en suis sûre 
le pb de bcp de membres de la communauté cosplay c'est qu'ils envoient une image négative et ridicule de ce qu'est l'art du déguisement . 
tu pèses dans le cooking game ! 
( enjaille solo sur du lourd son de cagole ) 
va-t-il encore nous dire que nous sommes des enfants issus du fruit de l'amour de nos parents ? 
ma vie consiste à regarder la télé juste pour commenter " il / elle est moche " . #procrastination2000 
d'ailleurs fallait les voir s'arracher les vêtements d'h & m x balmain on aurait dit que c'était le rab à la cantoche quoi 
ça me semble bien , sinon après peut être que ça ferait l'effet " playlist " ( mais c'est sympa aussi ) 
là j'y suis pas allée à la fac pcq avais me faire recaler encore c'est con parce que je suis donneur universel en plus 
un jour je te ferai une vraie pizza pour rééduquer tes papilles perverties :( ( ( 
je suis vraiment énervée . 
donc toi aussi t'es un babe de première année , cheers ! 
bah dans ce cas qu'il nous donne son billet de 5 € et on le brûle après #bonplan 
en information-communication . c'est sujet libre mais j'ai pas d'idée haha 
attend mais en plus t'es en résidence crous donc non tu ne devrais pas payer normalement ? ? ? wtf ? ? ? 
dès que je suis sur pc j'y vais :D ( j'adore les sondages ) ( ( ma passion ) ) 
juste : à quoi sert ce cours ? 
jean-vincent placé ça me choque à chaque fois qu'il parle et que j'entend sa voix d'homme pck pour moi il a forcément une voix d'hamster 
trop hâte d'aller à ce td de recherche d'information où l'on va faire des recherches sur babord 
selon topito , j'aurais dû vivre dans les années 60 . !LINK! 
coucou bande de moches 
mais nooon ? ? ? jcrois ma mère l'avait gagné dans un catalogue de vente par correspondance ou smthg du genre 
elle regarde la télé si dignement alors que sa maîtresse est affalée tel un phoque sur le canapé 
je suis tellement contente qu'elle ai pensé à passer du temps avec moi cette année ! ! ! 
on est en novembre il fait limite plus chaud qu'en septembre sigh 
après j'pense que c'est parce que j'ai pas accroché avec le film c'est pour ça , mais les chansons et les persos > > > 
attendez , vous saviez que t . a . t . u avait repris la chanson du générique de charmed ? ? ? ( c'est horrible par contre ) 
je comprend tellement pourquoi tu ne jurais que par american apparel vrmnt 
j'ai préparé un tartare de saumon pour ce soir vrmnt alaric-kun quelle chance tu as de m'avoir dans ta vie tu ne te rends pas compte 
de toute façon un pays qui fout de l'avocat partout c'est forcement un pays cool 
mes camarades ont golri mais ma prof était dans un malaise profond de 7 secondes 
" le safran des collines , le pastel toulousain et ce bon ail de garonne " déjà un tube sur ménergy 
mais après c'est vrai que c'est injuste si t'as pas de télé en plus quoi 
non mais dehors c'est el fuego del hell là c'est plus possible 
une pastèque spéciale qui coûte 5000 € pièce au japon ? ? ? êtes-vous fous ? 
règlementée car boursière en année libre ( non boursier ) t'as pas de nb de devoirs minimum à rendre par trimestre du coup 
moi c'est comme ça tous les vendredis 
n'ayant pas de torchon pour m'essuyer les mains , je secoue mes mains de bb en chantant djobi djoba . 
tu ne peux pas savoir à quel point je trouve ça cool qu'on soit autant synchrones dans nos vies hahaha 
je préfère la cover rock de l'equipe de foot que la version originale par beyoncé 
mais même , le film en lui même haha 
~ et après qd j'avais été chez les gendarmes , ça s'est calmé pendant 2 semaines , après la bande s'est passé le mot alors ~ 
idéal pour pécho en soirée 
sans déconner , 35 balles pour un livres dont j'ai besoin de lire seulement deux chapitres , no way 
alaric pas grave si jenna meurt tu peux avoir une gina , c'est encore mieux ! ! ! 
avant j'habitais à 50m de l'arrêt du 16 place moscou et là c'est avenue de la république arrêt moulin rouge ( tjrs le 16 ) 
j'ai rêvé que quelqu'un était mort et que je me suis mise à chanter don't stop believin sur le toit d'un building 
cucurbitacées 
je me demande comment on peut encore voir florent manaudou quand il y a camille lacourt à côté 
au fait j'ai vu sur facebook que tu étais intéressée pour le concert d'i me mine vendredi , ça te dit qu'on y aille ensemble ? 
les nanas sur youtube qui font les maniérées quand elles parlent genre " oh-my-god nouveau mascara " on est pas dans un casting hein 
d'ailleurs maintenant que j'y pense , l'an dernier aussi j'étais malade pour la collection automne . si ça se trouve je suis maudite 
je dirais même que c'est la patate dans le chaudron ! ( ok rigole stp je ne veux pas être seule ) 
je crois que je suis sevrée d'alaric-kun jusqu'à les vacances de la toussaint 
~ mais l'univers de la série j'ai pas accroché et puis à force j'aime que 2 persos et je hais effy haha 
oui c'est beaucoup d'entretien ! mais parfois si tes cheveux sont attaché , tu peux te faire une " fausse frange " selon la ~ 
après j'ai genre 4500 skins sur les sims 2 
va-t-il encore faire un hors-sujet sur un des albums de pink floyd ? 
grave puis jpense que les genoux ils doivent bien souffrir 
oui ! ça permet de rééquilibrer le volume . après sur cheveux bouclés comme les miens ça peut être sympa mais sur du court only 
c'est quand même chaud d'être aussi con !LINK! 
je le faisais souvent avant de sauter le pas définitivement ( et pleurer à chaque fois qu'il pleut ) 
j'adore , dans ma playlist découverte de la semaine sur spotidy , ils ont réussi à me caser du 5 seconds of summer . 
~ on me suivait quand je promenais le chien , on sonnait à ma porte à 3h du matin , etc . donc je suis retournée voir le ~ 
le mien que j'avais était à côté de l'arrêt de tram gaviniès , par contre je ne sais plus son nom :/ 
le seul truc que je reproche à sg c'est leurs contrats d'exclusivité . ceci dit c'est la même chose pour toutes les agences de mannequins . 
y'avait une époque ( l'époque des cheveux rouge puis orange ) j'avais une coupe courte avec des layers , c'était cool 
~ sur leur manière de consommer sans forcément les inciter à devenir végé / vegan ou même flexitarien . informer , mais de ~ 
~ avait été réalisé mais vu que je n'avais rien reçu , j'avais peur d'avoir fait une erreur quelque part 
de rien ! je ne te promets pas que ça sera pour ce mois-ci mais si on a l'occasion d'y aller , je te préviendrai ^ ^ 
actuellement morte !LINK! 
mais oui ! faut qu'on achète des collants à notre taille srx 
parce que bon , ce genre de remarques ça commence à me gonfler.ma culture générale n'est pas hors normes , mais je ne suis pas débile non plus . 
oui ! après je ne les ai jamais goûtées ( de toute façon en tant qu'italienne c'est rare que je dise amen à une pizzeria ) ~ 
et du côté paternel ça serait ambranzia and the cupboard ? ? ? 
la nana de la météo elle avait dit " attention semaine prochaine température d'automne " là je brûle comme des ribs de porc au secours 
kushina qui me prend la main quand je la prend en photo . ( on dirait qu'elle fait un selfie ) 
elle était grave moche en plus . 
normal il y a des bugs apparemment sur mon groupe classe bcp de gens n'y ont pas accès aujourd'hui 
que je n'avais pas de compassion pour ceux qui se complaisent dans le négatif et la dépression lel 
je veux qu'hugues soit mon dj pour mes 20 ans 
moi aussi ! ! ! enfin qqn qui soufre comme moi . 
je veux voir i me mine , offrez-moi des places :( 
bientôt j'écrirai des chansons à la sardou en parlant de tous les patelins de midi-pyrénées que je connais 
oui c'est exactement ce que je veux dire par là , t'as tout compris . c'est d'ailleurs pk je trouve ça hypocrite 
( j'espère que tu filmera leur réaction trop hâte de voir leurs visages meurtris ) 
je vais checker son twitter haha 
avec la wifi nintendo t'avais accès à beaucoup d'activités , mais du coup sans c'est vachement limité 
nouvel article sur le blog ! 19 choses à faire pour ma dix-neuvième année . !LINK! 
merci pour ton conseil en tout cas ! :D c'est vrai que c'est plus facile pour relire et comme tu dis on peut imprimer ensuite 
c'est la faute de durkheim de toute façon . 
mais quel forceur jean-luc-san ! ! ! 
en italie , ça fait un moment qu'on réclame de l'aide pour gérer cette crise , mais jusqu'à présent tout le monde faisait la sourde oreille . 
par contre il m'a brisé le coeur . anyway , si vous voulez voir un film japonais que j'ai aimé , vous pouvez regarder the land of hope 
non mais je ne sais pas , quand j'ai lu ton tweet j'ai vu une tortue ninja sortant d'une poubelle ( why ) 
je viens de tomber sur une chanson de billy rae cyrus sur une des playlist années 90 de spotify . depuis je suis en pls 
* système d'exploitation plutôt 
oh putain non c'est ca c'est le truc qui m'a causé un traumatisme alimentaire quand j'étais jeune 
le wifi de la gare c'est décidément la meilleure chose du monde 
il y a beaucoup de coupes courtes qui sont sexy ou mignonnes , mais il y a encore l'idée que féminin = chvx longs , c'est débile 
pareil pour chihiro 
~ dans le genre meltdown après je dois voir combien coûterai la course en taxi pour rentrer chez moi , sinon bonne idée haha 
avoir adapté broadchurch en version française : mauvaise idée . mais pourquoi vous avez fait ca ? 
par contre le magret de canard avec de la mangue confite c'est le top ! 
ça je ne te le fait pas dire ! 
c'est une sorte de documentaire historique avec des reconstitutions sur la seconde guerre mondiale dans mon village 
faut croire que c'est le seul film de miyazaki qu'ils connaissent 
genre traiter systématiquement les omnivores en meurtriers , vouloir créer la culpabilité . alors que selon moi ( après c'est ~ 
en plus c'est du wifi rapide vraiment que du bonheur j'ai fini mes devoirs dans le bus demain je teste les séries 
la chance . en ce moment sur l'autre rive ça arrive tout le temps . et c'est pas 30 minutes d'attente haha 
~ alimentaire tout en proposant des alternatives et sans être dans le jugement de valeur , ça aura tjrs un ~ 
j'ai envie d'une salade . 
oui c'est ce que j'ai réalisé plus tard , ouais non contacte-les c'est pas normal ils se sont trompés 
mon niveau de je m'en foutisme atteint son paroxysme avec ce pantalon du népal tout troué 
( elle est mimi nathapounpoun comment elle essaie de se justifier ) 
je ressens même de la culpabilité pour les huîtres que j'ai mangé ? ? ? je suis vraiment n'importe quoi moi ? ? ? 
c'est pour ça que la cuisine familiale > > > 
mais y'a personne qui a fait sa rentrée en l1 ici ? 
j'avais bien fait de commencer gavé en avance et de faire ma ling ling la chinoise dès octobre , j'aurais été débordée sinon 
j'en mangerai plus en tout cas :( ( ( c'est vrai que visuellement ça ressemble à de la morve en plus 
oui c'est vrai que c'est mon babe , j'ai envie de lui donner son biberon rempli de whisky 
tomates provençales ! 
genre vous avez un buffet et tout ? ? ? vous êtes vachement pistonnés en droit haha 
j'avais lu " référectum " 
il est omniprésent ce monsieur 
la nuit je mens , je m'en lave les mains . j'ai dans les bottes des montagnes de questions où subsiste encore ton écho 
ah c'est sûr que si c'était le prof de maths on comprendrait tout , tout de suite ( quoi qu'on serait un peu déconcentrées ) 
comment nathapounpoun se fait bully par nous à cause de la cuisson de l'oeuf 
c'est déjà bcp trop 
parfait ! :) 
de toute façon mon film d'anipmation jap préféré c'est voyage vers agartha 
~ l'approche que j'ai et j'espère que ça se ressens qd j'en parle ) on peut informer les personnes et leur donner des conseils ~ 
enfin france 3 parle des femmes yezidies , pas trop tôt 
mais ses autres articles aussi ? ? ? 
décédée . !LINK! 
jvois ça tu seras un tumblr famous soon 
much love ♥ ( c'était sûrement parce que j'avais pas désinstallé torrent et que c'était encore en seed maybe ) 
d'ailleurs quand je marche je perds mes collants c'est très inconfortable croyez-moi du coup je pense investir dans un fauteuil roulant 
mais je pense repasser bientôt dans le quartier donc je te téléphonerai 
pareil , j'ai l'impression qu'on viole mon espace personnel . heureusement elle ne les a pas fait entrer dans ma chambre ~ 
et ma meilleure amie qui me fait le cadeau de venir samedi à bdx pour me voir ? ? ? mais quelle bonne journée ? ? ? 
( mdr justement ce tweet prouve que : non ) 
le monde est assez grand pour aimer tous les corps 
je lui ai fait la honte de sa vie à cette mégère . parce que je suis typée je ne suis pas française ? et quand bien même ? 
ce moment où certains de tes contacts facebook participent à la soirée d'intégration des japonisants du meltdown : rire : 
j'ai perdu mon tuteur au secours il y a tellement de monde je veux rentrer chez moi 
pneuma oui c'est une chorégraphie de carolyn carlson . c'était une de mes chorégraphe préférée jadis 
j'avais fait une vidéo sur youtube une fois , pour faire un tie and dye : 1 nuit le montage pour 5 minutes de vidéo 
alors , non , mais je l'ai devinée à peu près par rapport aux réponses 
c'est pas ça , je trouve que les réactions sont hypocrites . " oh la la c'est horrible " : oui ça l'est , mais si ça choque ~ 
je t'aimerai toute ma vie après , promis ! 
j'ai perdu mon ancien fond d'écran de portable de gordon ramsay avec une couronne et un fond avec des rose avec écrit " fuck you " 
désolée mais vraiment mes cheveux sont si beaux et si doux aujourd'hui je need de vous montrer 
d'un côté je suis contente quand vous postez des photos de vos chats sur les internet je me sens moins seule 
ca fait plus contrasté que sur des peaux mattes , après ce qui compte surtout c'est l'association des couleurs entre elles ~ 
j'adore ma mère , elle me dit rdv 18h30 t'as pas intérêt à être en retard et au final c'est elle qui est en retard ? ? ? 
moi ça me le fait pour le goût 
~ choisis pas d'être dans des élevages pour être mangé ensuite , mais ça reste le choix de l'homme de manger ~ 
moi qui tente de fuir mes responsabilités !LINK! 
remember quand amanda seyfried avait le rôle de la meuf moche dans jennifer's body alors que maintenant c'est l'égérie givenchy 
il y a bcp de sets lingerie pour sg france par rapport aux us où le nu est quasi systématique . mais ouais trop de ~ 
- originale je me demandais si c'était quand même jouable haha 
j'étais super étonnée de voir qu'ils en vendait des sachets à ly kim hak alors j'ai pris 2 boîtes du coup haha 
ce chat me colle , dans le sens littéral du terme . 
en même temps stéphane berne <3 
problème réglé , god bless le talc 
j'ai un dossier de socio à faire sur le thème de mon choix , ok j'aurais pu choisir un thème plus fréquent 
merci :( ( en vrai c'est pour alaric-kun que je fais tout ça , pour être une bonne waifu ) 
c'est ça ! mais tu comprends , les gens ils leurs faut du spectacle , du show , de l'image choc pour les toucher sur le moment . 
oui capitaine ! 
moi je trouve ça cute comme coupe de cheveux , ça te valine en plus comme tu as le visage fin 
oui c'est ça , secs aux pointes et à certains endroits aux racines 
c'est l'heure de jouer aux sims et de me créer une vie sentimentale aussi trépidante que celle d'enrique iglesias 
oui ça fait 2 ans maintenant ! mais si ça t'intéresse c'est en juin et on a toujours besoin de bénévoles pour le catering :D 
c'est vrai que faire de la marche rapide pour choper son bus à la buttinière en partant de porte de bourgogne c'était sympa . 
c'est bon là je vais sauter partout jusqu'au mois de juillet tellement je suis heureuse 
mais je l'espère bien qu'ils m'entendent ! 
même que je fais parti des 21 % qui ont eu leur bac en 2014 avec le cned 
celle-là aussi elle tire sur ma corde sensibilité haha 
ça te va bien les cheveux lissés aussi clarouille ! 
quand je ramais en socio , le réconfort : !LINK! 
( ok don c'est un mot masculin mais who cares frida kahlo avait bien de la moustache et un monosourcil ) 
y'en a pour 10 albums au moins , stay tuned 
c'est bien ce qu'il me semblait . du coup la prochaine fois je te dirais " hey c'est la nana de twitter qui connait maurane " haha 
mais ... mec ? ? ? #lastrt 
pedro , pourquoi es-tu si laid 
est-ce qu'on en parle de ces 45 minutes de retard dont 30 minutes sur les voies à cause d'un " problème de signalétique " ? #maviedansletrain 
encore une école qui vole ses étudiants , honteux . !LINK! 
- avoir détesté ce film haha 
l'hôtel où je loge est vraiment génial bc il y a tout un étage avec des touristes italiens et du coup je me sens comme au bled 
attendez mais c'est sérieux ? il y a une émission qui s'appelle cauchemar chez le coiffeur ? ? ? à quand cauchemar dans les wc publics ? ? ? 
je trouve que la récupération de l'actualité - même la plus random - par peta pour convaincre les gens d'être vegan : juste non . 
je te comprend , je suis pareille que toi , j'ai prévu aussi des plans parachutes-trampolines haha 
nouvel article sur le blog ! j'ai testé le service take eat easy ( à lire si vous êtes affamés et flemmards ) !LINK! 
je suis tombée sur une photo de frange sur pinterest , et j'ai l'impression que c'est léna dessus ? ? ? !LINK! 
en parlant de cuir je me suis acheté un cartable en cuir j'en suis amoureuse ! profites du maroc pour acheter un sac chanceuse :p ~ 
ça fait 2 semaines oui , à raison d'un ep par semaine 
la preuve , fidèle à la raclette depuis le début . !LINK! 
haha les mamies ! la mienne m'aurait dit la même chose ou sinon " fais-toi des tatouages au feutre lavable " haha 
je demande car je sais qu'ils avaient fait 400 € aller-retour pour shangai si tu réservais en janvier c pour ça 
le pire c'est que j'étais chez une pote à l'époque et sa mère nous a emmené au ciné pour voir ça et j'étais la seule à - 
j'avais aussi écrit un article sur le sujet . pas facile les cheveux bouclés au quotidien haha ! 
parfois je me dit que je devrais prendre un abo spotify prenium mais je ss trop radine et puis au bout d'un an ça fait qd même 90 € sigh pie 
moi j'ai le modèle lyla 
non mais c'est ça , pas ma faute si sa vie est nulle 
on aurait du chauffage et plus d'humidité dans les salles 
pas cool pour la carte sd :( oui je comprend du coup ! 
en rouge et noiiir 
hs : j'avais pas si tort que ça pour pompoko , le scènario est de miyazaki 
je suis tombée sur une vidéo intéressante sur les cheveux bouclées mais la nana au bout de 2 min j'en pouvais plus de ses manières 
mais je regarde sur ma tl personne n'a faim che passa , tchernobyl 2 ? ? ? 
tkt on sera au rendez-vous 
je crois que j'ai jamais autant ri en regardant un ep avec cas haha . 
l'année dernière , et d'un coup ils sont devenus mega célèbres haha alors qu'à la base je ne les connaissais pas 
c'est marrant j'ai pas eu de réponse . #lasttweet 
la loi c'est pour les moches 
moi si j'étais un homme ( stp chante pas la chanson parce que j'aime pas la chanson ) 
d'ailleurs , ils sont devenus quoi o-zone ? ils ont été broyés par l'hélice de leur avion ou bien ? 
le mec d'une ancienne camarade , blanc comme un cachet d'aspirine , a mis en caption de sa pdp " you'll go crazy with a nigga like me " . morte . 
sachant qu'en général je suis tout devant contre un mus , je dois vraiment me faire passer pour une autiste x ) 
il pue le hipster à 5 francs à des kilomètres 
j'ai acheté ça au rayon bio du carrouf le bonheur coûte 2 € et prêt en 2 minutes au micro-ondes nice good delicious 
ouais , j'ai vu un de leur tweet qui disait en gros " encore une raison de ne pas porter de cuir animal " j'étais là " mdr , non " 
merci ! ! ! on s'est dit pour le déménagement définitif on va prendre des déménageurs pros pck à 2 c'était hardcore 
non mais tkt c'est pareil pou moi . le pire c'était mes rencards avec gordon ramsay dans cauchemar en cuisine le dimanche 
du coup t'as choisi quoi comme spé finalement ? 
les chansons elles sont coolos du rhpc ! par contre j'ai trouvé le film un peu long 
depuis le mois de juillet pour ma part , sur le calendrier je fais des croix 
je suis tellement contente qu'il pleuve vous pouvez pas savoir 
ma prof qui me prend grave de haut pck je ne vais pas à la bu et que je ne lis pas sud-ouest : mdr 
j'aimais bien i move it et hey rich boy des millionaires 
les livres et thèses de sociologie et de communication c'est si cher mazette 
et je me sens tellement mal par rapport à ça , j'en mangerais plus maintenant parce que c'est super cruel putain je savais pas moi 
j'avais des trentenaire l'an dernier aussi ! oui juste 1 an , je dis ça car vraiment quand je les regarde je leur donne 16 ans max 
le titre de cette page t'es sûre que c'est pas blague de beauf ? ? ? 
je suis d'accord ! même les régions d'après genre unys ça vaut pas sinnoh malgré les améliorations du jeu 
c'pour ça que je suis restée sur windows 7 ( et aussi parce que j'aime pas windows 8) 
( vrmt il me tarde d'avoir une maison définitive pour refaire des karaokés hsm avec toi bc je ne veux plus être seule ) 
trop hâte d'aller dans un starbucks et faire croire que mon prénom est shoshana pour compliquer la tâche aux serveurs 
rassurée et confortée de voir que les celebrity crush de lou sont les mêmes que les miens , comme ça on est 2 à aimer des camés 
le pire c'est qu'il faut le renouveler c'est vraiment des voleurs 
dans les sims , alaric et moi on a adopté 3 chats , je sens qu'on passe un cap important 
sûrement ! mais je sais pas trop en fait ses propos sont si confus , et puis parfois il parle en anglais bref malaise h24 
après oui les cuisses aussi mais pas des masses , c'est juste pour que ça bouge moins xd 
de toute façon quand j'étais gamine une de mes vocations était de devenir une sorcière halliwell 
ah mais complètement 400 € t'as une veste et encore 
d'accord , merci beaucoup en tout cas ! je pense que je vais la faire prochainement , je vais faire des disclaimers h24 xd 
c'est le lagerfeld du twitter 
je préfère la confiture de griottes perso 
fais grave ma meuf grunge edgy sur cette pdp alors qu'en vrai : non 
d'accord , merci 1000 fois ! ! ! parce qu'avec tous les chats dehors il y a souvent des puces :( 
same mais heureusement mon chien le remarque et frotte sa tête dessus 
c'est le bail de la soi-disant cuisine gastronomique sucrée-salée 
oui c'est lui ! ( je viens de vérifier sur street view et c'est son cabinet ) 
mais je suis végétarienne :( ( ( 
dire qu'il y a des acteurs des feux de l'amour qui ont gagné des prix alors que moi-même je joue mieux la comédie 
en vrai elle m'a virée comme si j'avais commis un crime impardonnable 
non mais grave en plus même notre tutrice hier elle nous a dit qu'il y avait de lourds bugs pour l'activation 
il est arrivé début septembre à bordeaux et sur son instagram on pouvait lire " bon soirée " ♥ ♥ ♥ 
si ça se trouve le voisin de nathapounpoun c'est alaric-kun qui faisait un gratin de macaroni 
le conducteur a marché 2 km pour vérifier qu'il n'y avait pas de train en face car le feu restait rouge 
couleur saucisson . 
allez , c'est parti ! en échange tu me passe un peu de pigments bleus pour mes yeux marrons comme ça j'aurais des reflets océans 
parce qu'ils en ont envie , par habitude , parce qu'au final ça ne les touche pas plus que ça , il y a bcp - 
surtout quand on en joue dans des morceaux écossais . #tennantkuncestpourtoi #lovescotland !LINK! 
mais grave genre ils ont cru que tourner des images en full hd en corse ça allait faire une bonne adaptation mdr 
( sans être mauvaise langue : en effet et ce fut un choc ) 
gratin dauphinois ! 
n'empêche sans maquillage je fais juste plus jeune que mon âge mais également plus fatiguée mdr paradoxe 
c'est normal , il y a toujours un moment où l'on se pose des questions et qu'on se sent perdu . mais tu verras ça va passer :) 
bonne nuit , à demain ! sleep well honey bee 🐝 🌈 ❤ ️ 
boulghour-quinoa avec du fromage à raclette , je suis vraiment un gros fdp culinaire décidément 
moi aussi , selon-moi c'est pas celui avec le meilleur scenario même s'il est bien quand même , après je ne suis pas une experte 
la lac bleu de bergon n'était même pas bleu d'ailleurs . quelle arnaque . 
que m'arrive-t-il je m'étonne moi-même je veux pioncer et faire la fête pk y'a pas de licence pour ça ? ? ? 
perso je suis facilement dégoûtée et mal à l'aise , voir traumatisée devant certaines violences dans les films . 
j'entrerai tel un roi dans le guiness book 
des fois je repense à mon projet d'exil écossais et je me dis que j'aurais été malade h24 à cause de la bouffe 
j'ai la réunion le 9 et sinon le début des cours c'est la 14 , et toi ? 
les femmes d'amérique latine sont si belles je vefdjksljbklcxjgcl 
et je suis là , tel un phoque tuberculeux sur le canapé , avec mon plaid moche devant un téléfilm nul et déprimant . 
je sais pas si je dois être fière ou avoir honte de connaitre par cœur les paroles de l'opening de charmed 
ça s'appelle maths appliqués aux sciences sociales mais en vrai ça aurait dû s'appeler quel âge a votre cerveau ? dr kawashima 
d'habitude je suis habituée au froid continental mais il y a quasiment 10 ° c de moins qu'hier 
à chaque fois qu'ils parlent d'un patelin du tarn , je suis là " ouaaais les vrais bails " #viedecampagnarde 
j'aime trop de monde je crois 
ah ouais ? et mai c'est pareil je suppose ? 
oui et depuis , les fois où j'ai été au maghreb j'étais vigilante quand on me servait des pâtisseries fourrées 
je veux dire , gatsby n'a jamais cessé d'aimer daisy , et elle est si indécise , elle ne prend aucun risque pour être avec lui 
laisse-lui une chance valoche ! ! ! une seconde jeunesse t'attend ! ! ! 
plus que le lycée en tout cas oui 
j'avais grave envie de lui répondre " jsuis trop belle pour être mainstream " et je me suis dit que ça renforcerait mon côté kardashian 
oui je sais :( ( ( mais bon on peut pas tous chanter comme toi valoche avec tant de passion et de feu , c'est triste pour cette nana 
trop facile de penser aux femmes victimes de violences conjugales q'une fois par an . 
~ en solo c'est toujours bien d'avoir des astuces pour voyager seul à prix raisonnable ! 
j'ai fait réchauffé des patates au micro-ondes et je les ai entendues couiner omg je suis devenue un végésim 
j'espère éradiquer le cancer et ebola avec mon swag 💜 
genre aimer étudier c'est pas possible ? ? ? etudier c'est vachement cool ! !LINK! 
~ layers sur le dessus 
et là ils me sortent " niveau b1 " alors que j'avais passé un test de positionnement pour les facs écossaises et j'étais niveau c1 ptdr 
gina passion crush sur des camés du club des 27 
moi c'est avec le fromage 
j'sais plus qui m'avais sorti " pourquoi tu veux aller en ecosse y'a que des moutons " et j'avais pété un câble genre sévère 
matthew gray gubler mesdames et messieurs ♥ 
ils ont repris un peu le cadrage et certains plans mais les acteurs , les dialogues , et puis merde cette adaptation est naze 
la vie est qu'une machine à fric , où les affreux n'ont pas d'afro 🎶 
non mais c'est simple , c es gens-là n'ont jamais été vraiment dépressifs et n'ont jamais vécu avec dépressif pour dire ça . 
mais non ! ! ! et du coup ils traitent ta demande ? 
c'est quoi ce truc , imc ? 
ah oui je vois , le plan trampoline haha ! mais tkt t'auras ton année j'en suis sûre ! 
j'aimerai bien que l'imprimante 3d imprime alaric-kun quand même . 
sfr a fait une erreur et a résilié le contrat de la box vendredi dernier au lieu de ce vendredi . burn 
ma mère aussi haha ! 
sur notre lit il y aura un plaid en tartan véritable et sur le chevet une assiette remplie de shortbread 
" quelqu'un sait ce qu'est une url ? " coup de grâce 
ouaip 
en ce moment je passe vraiment des nuits très nulles 
des fois j'ai des envies de fumer alors que , mdr , je ne sais même pas fumer je crapotte et je give up au bout d ' 1/10 ème de la clope 
attendez mais c'est sérieux ces fanfics my little pony ? ? ? 
ca montre bien à quel point certaines personnes ne voient pas la chance qu'elles ont d'être autant aimées . 
par un système de cloud 
oui , alors par contre les simili-carnés de poulet et de canard y'a rien à dire , de même pour le chorizo 
ce monde est tout foufou 
moi aussi , selon la courbe de croissance j'étais censée faire 1m78 ... j'attend toujours 
pareil ! alors que coldplay j'ai acheté 2 de leurs albums car ils étaient très bons . mais comme tu dis muse ~ 
en 3 jours , je me suis forcée à manger 3 pains suisses . mais j'ai tellement pas faim au secours je veux que mon estomac revienne 
non mais vraiment la pub nespresso avec jack black je ne m'en remet pas 
~ c'est les simili-carnes de poulet , de canard et la charcuterie . sinon le goût est complètement différent . 
~ marchaient pas , on a pris un collier anti-puces et bam , allergie 
parce qu'un jour je leur ai répondu " vos gueules " alors qu'ils gueulaient " t'es bonne " quand je fermais les volets 
après elle me suit déjà comme un chien depuis le début , elle pleure quand je ne suis pas là 
pourquoi j'ai pas des cheveux si beaux quand ils sont bouclés ? elle est où la justice ? !LINK! 
y'a que cette semaine et la semaine pro j'ai pas cours le vendredi ( alors que les autres grp de td ont ni cours le lundi et ~ 
n'empêche le documentaire sur jimi hendrix " hear my train comin " était super je trouve , comparé à celui que je suis en train de regarder 
mais grave ? ? genre pour une fois je les ai laissé sècher à l'air libre , j'ai rien mis dessus ? ? ? alors que d'habitude ~ 
moi je suis carrément rockfeller au monopoly !LINK! 
un peu mère theresa mais pas trop quand même 
oui :( mais t'as essayé les lotions de pousse pour les sourcils ou l'huile de ricin ? j'avais entendu que ça pouvait être efficace 
donut , évidemment ! 
pour avoir testé plusieurs variétés de simili-carné honnêtement les seuls qui se rapprochent vraiment du goût ~ 
ah d'acc je pensais qu'elle avait effacé les photos de ny sur ta carte ouais non y'a pas moyen , normal de la haïr 
et encore celle de racine , elle est moins chiante que celle du pd grec . même si les 2 je les hais profondément 
merci :( mais les cheveux soit je les aime très longs ou très courts , là c'est moyen long ça me frustre haha 
mais on a vu tellement d'images violentes aujourd'hui que je n'arrive pas à me les enlever de la tête et ça me contrarie beaucoup 
à la base la discussion c'était sur le trigger shaming sur tumblr , pcq la plupart qui font ça n'ont jamais été dépressifs ~ 
j'y ai eu droit aussi c'est pas bon ça par contre 
en vérité le hareng fumé c'est : dégueulasse . d'où la promo pur liquider les stocks . 
ma vie de don juanita dans les sims 
la cuisson du foie gras c'est pas évident oui 
ah mince , vraiment dommage ! les mariages arabes > > > je me souviens yasmine m'avait emmenée à lamagistère , c'est génial avec ~ 
sans vouloir faire de cliché , je crois que c'est le cas pour la plupart des écoles cathos haha 
nous aussi maintenant on fait cours dans les conteneurs du port d'amsterdam 
et il continue même à la creuser la courbe du chômage . un artiste incompris ce monsieur hollande . #lastrt 
ah , un peu quand même ( sinon ça ne serait pas un film de miyazaki ) 
oui on se voit bientôt toutes les 3 :D 
dans le livre c'est encore plus flagrant que dans le film . preuve qu'au final son amour pour gatsby n'était pas si fort que ça 
~ de ce que je dis , à cause justement de tous les gens qui ont un discours à tendance trop négative 
longue vie à ce remède qui sauve ma gorge des flammes de l'enfer 
non mais t'as raison même cuit c'est pas bon c'est un vrai trouduc celui qui a eu l'idée de faire ça 
je ri tellement et je tousse tellement en même temps que je vais vraiment finir par décéder pour de vrai . #lastrt 
bon plan du week-end : au salon emmaus à darwin c'est 0,50 € le pull , et y'en a de très sympas 
je trouve aussi que le vert d'eau avec le revêtement lavande c'est le plus joli 
j'ai fais les 3 . j'ai reçu mes cours en retard cependant mais j'ai finis tous mes cours en fin mars quasiment 
oui franchement ça permet d'être flexible . après il ne faut pas se faire prendre par la flemme pckon abandonne vite après 
juste pour revoir klaus dans le corps de mon petit alaric cher et tendre 
en tout cas appelle-les ou regarde sur le net pour avoir plus d'infos 
mais le pire c'est que j'espère juste que c'était une question pour rigoler , parce qu'honnêtement je ne sais pas 
mais oui :( 
aaah ! essaie et dis-nous si c'est ok ! ! 
c'est la sauce thermidor qui est hardcore 
vous voyez , c'est ce genre de malaise que je veux créer à ma fac en parlant d'alaric-kun !LINK! 
ca fait cher payé pour les merdes qui passent dessus mdrrr 
j'ai toujours pensé que c'était hyper profond ? ? ? 
moi tous les jours quasiment !LINK! 
bonne nouvelle ! j'ai mangé autre chose que du liquide aujourd'hui , l'appétit revient un peu 
je suis assez d'accord avec nathapounpoun , moi je trouve ça pas bon 
moi la femme champignon 
en plus tom cruise et toi vous vous ressemblez grave . narmol entre scientologues 
ah bon ? ? ? du coup ils ont bien choisi leur doublure française pour le cochon haha 
ils ont tous si beaux 
non , j'ai aps du tout été emballée par le trailer :'( j'aurais préféré que ce soit vraiment l'histoire pure et dure ~ 
ouais , bon cette année la programmation des concerts était naze , mais c'est convivial , tu goûtes plein de spécialités à base ~ 
elle avait mauvais gout 
et à chaque fois je déglutissait quand je goûtais voyant que c'était fourré aux dattes 
je ne sais pas si le froid me tuera avant de tuer mes bactéries . 
j'aurais même fait de la magie noire pour qu'il succombe à mes charmes tellement tennant-kun c'est mon bb 
maintenant moi aussi , je me suis loupée la queue des sourcils :( 
je crois que c'est par rapport au tweet que j'ai fait à maurane mdrr 
la semaine prochaine je vais faire 4h aller / retour pour 15 minutes de réunion de rentrée : mdr 
merci camarade ! vu le scandale que j'ai fait je crois que si elle me revoit , elle va s'enfuir mdr 
c'est honteux . !LINK! 
oui c'est clair : 
ta maman c'est ma future recrue alors ! ! ! dans le club des enfers ! ! ! je t'aime la maman de hugues ! ! 
j'écrirai " je ne mange pas des chauves-souris , je préfère les chauves qui sourient " ( ( surtout si mon boss est chauve ) ) 
de rien ! après toutes les couleur vont aux carnations pâles , tout dépend de l'effet que tu veux 
là je regarde du côté des dut et des licences pro en lien avec le presse ou éventuellement la communication dans le domaine du - 
alors que jensen c'est comme le vin , plus il vieillit plus il est canon haha 
c'est vraiment bizarre en vrai haha . j'étais un peu déçue de l'emplacement 
je dirai ses goûts culinaires sont des " goûts culinaires de prolétaire " parce qu'il préfère le gratin du macaroni à mon homard thermidor 
oh oui haha ! cet épisode est génial aussi 
fameux 
on peut sensibiliser les autres à une cause comme la cause animale , mais pas de cette manière , pas en détournant un gossip quoi . 
mais dans ce cas peut être tu pourrais proposer une playlist d'écoute pour découvrir evanescence avec tes morceaux favoris ? 
je décède pour 10 € !LINK! 
mon but : rendre kushina célèbre sur tout l'internet et devenir riche 
ces gens achètent ces chiens tibétains de 90kg à 70 000 € pour les laisser sur des balcons d'appartement , c'est pas de l'amour ça . 
fakear c'est pas mon style mais les textes sont biens et en live c'est vraiment sympa 
le babybel fondu dans les coupelles à raclette , c'est meilleur que ce que je pensais . 
oh ! mais ça tu connais déjà la réponse haha 
de toute façon comme tu dis si c'est pour ne faire que 30 jours intensifs ça ne tiens pas sur la durée 
ptn je fond telle de la margarine dans une poêle help 
nous elle ne sort pas , mais comme il y a plein de chats sur la place , il y a beaucoup de puces . jusqu'ici les pipettes ne ~ 
entièrement d'accord , d'ailleurs je me suis toujours dit qu'avoir un groupe de musique qui s'appelle tacos fever ça serait cool 
dommage que ce genre de coupe n'aille qu'aux visages fins et aux cheveux pas épais :( j'aime tellement !LINK! 
dans la rue on m'a demandé si j'étais gourou j'ai beaucoup golri 
~ voient c'est une femme seule sans cdi et avec seulement un enfant à charge . non mais en ville c'est galère en effet ! 
moi je fais cette tête puis je raconte mon histoire d'amour virtuelle avec alaric-kun !LINK! 
surtout que bon , pour un cours destiné à faire des recherches sur babord et google scholar ... 
bah , pourquoi ? 
si jeunes mais déjà trop belles ( ( non ) ) 
j'étais avec ma reum sinon je serai passée à ton appart m'incruster pour prendre un thé à la menthe tu crois quoi 
