depuis quand je dois faire la vaisselle chez moi ? mamie reviens ! ! ! i love you <3 33 :) ) ) 
ahahah , je suis complètement a la ramasse ... ca fait 3 dodos .. c'est loiiin ! 
la réapparition de cobblepot est magnifique 
oui ! mais t'as vu , ca fais pas trop finalement ! 
ouais et rappelle moi qui t'as dit " viens au resto " ? personne on est daccord dc ferme la 
robin williams , est mort . , quand tu parlais de lui , on te répondait : " ah , le chanteur anglais ? " " non , l'autre " !LINK! 
ajd je vais me faire tous les hunger games :) ) ) 
j'ai réusssi a créer mes soldats 
" fete du village " a ti té la campagnarde 
eh kaamelott c'est vraiment la meilleure serie francaise hein ! 
la semaine prochaine , après le g - 20 ca va etre assez chaud pour daesh je pense . 
poualalah l'asiat elle est trop forte 
eh mais toi jte comprends pas , t'es en tailande ms t'es h24 en train de tweeter mdrr . oui ms la j'm bien les mechants + le suspens 
ahahahah non mais qui est sur mon compte twiter la :') ) ) 
ptdr lmec qui rage pr rien la ! en plus on avait rien mis ! pas notre faute si t'achetes de la piquette hein ! 
moi j'men fou , j'ai deja ouvert mes cadeaux de noel . 
ptdr n'imp quoi 
sympa la petite pose de diva d'alex baudet ... :) ) ) lrt 
j'vous ai dit que kaaris etait super intelligent ? 
hop petit ciné apres , on va aller voire night call parce que ca a vraiment l'air ouuufff 
nn mais elle est plus rose pale que beige ! ma beige je la trouve plus ! 
nn français grave con ! le mec il a fait que de la merde et c'est grave possible qu'il remonte ds les sondages 
toi aussi tu manques la gueuse ! 
oe fin tfacon ca a commancé a faire beugué mon pc dc j'ai suppr 
le prince d'egypte qui sort en film <3 33 
bon , por l'instant , les résultats ne sont pas vraiment concluants .. mais je ne perds pas espoir 
" mais pourquoi , pourquoi es tu partis sans rien dire , pourquoi m'as tu laissé ici , seule dans ce monde , reviens et expliques moi . " 
ptn g attendu 22 h pr manger quoi ? des pâtes . sans sauces , sans viande ... des pâtes avec des pâtes quoi ... alo 
on verra ma note , en attendant respectes mon talent , on va pas se le cacher , dans le fond je t'impressionne hein ! 
alors de 1 y'a pas mulan la ce sont lds filles de l'empereur la ! et de 2 , c'est pas le vrai mulan , c'est mulan 2 .. 
tkt jvais devenir une hhhipste . 
jveux un jogging pr faire : chapeau + debardeur + jogging + chaussures a talons = perfectiiion 
c pas les memes 
bah si c'est férié demain j'irais le mois prochain , pas grave ! 
puree le message d'helene il fait trop plaisir ! <3 33 
" hunger games , hunger games ... " que du blabla ca ! harry potter . <3 3 
logique voyons 
;) lundi soir ? ? fais lui des bigs bisous de ma part ! <3 3 
ptdr deja je vous ai amene a moi puis je vous ai amene a thomas dc ferme la sale chienne 
j'y arrive moi :) ) ) 
nan nan c'était des gauffres avec du chocolat dessus mais le chocolat il était belge ! c'était hypra bon 
ptn jai pas construis assez de scieries la du coup j'ai pas assez de bois du coup jepeux pas construire le camp d'infanterie pr mes soldats 
t'auras ton bac au moins ! 
c'est demandé si gentiment , je m'en voudrais de refuser ! 
jveux pas etre méchante mais pk tu fermes pas ta gueule plutot ? 
ta soeur l'indienne ! 
" bon lucile pour 1 fois essaies de npas oublier d'eteindre les plaques de la gaziniere.et ne laisse pas bruler de sopalin dessus cette fois . " 
bon sonia par contre tu vas rapidement arrêter de nous casser les couilles avec tes rt de harry potter la 
heu ... 2x fois ds le m ep ca fait bcp qd mm , c 1 peu abusé 
oui fin si elle est en rupture de stock sur tous les sites aussi la je ne vais pas m'en sortir puréeee 
je m'en veux au point d'en cauchemarder la nuit ! 
en trois heures de bac blanc , le seul portable qui a sonné dans la salle appartenait a ... ? ? ? pour changer , a moi . 
j'aideja teste pdt 3 jours , mais merci :) ) ) 
le pari ct " si tu mange ce papier de bonbon en entier je te paye le kebab vendredi . " et un kebab gratuit , un ! 
en plus il est tt seul ds la cuisine et j'entends " oh il est chaud bouillant lui , chaud comme la braise ... exellent ! " ferme la 
wwwssh ! alors la choquée et décue . 
" j'mérite pas non plus une peine de prison pour ça , quoique ca me permettrais de dire bonjour a nabilla ... " 
jvous mens pas que sur le coup j'etais pliée 
j'ai vraiment pas envie de sortir ce soir dooonc je sooors paaas dsll 
nan mais après faudrait juste qu'il revoit ses techniques d'approche quoi ... 
on parle de pas assez du rap de . " la preuve par 3 " 
rep sur ton port , j'tappelle tt dsuite 
un de mes reves realisables ce serait d'avoir un cricodile en animal de compagnie . 
ouais enfin l'abolition de la peine de mort et la présomption d'innocence elle a été un peu vite oubliée la ... 
c'est pas faux ça ! ;) 
ferme la j'avais pas fais exprès j'veux pas te causer . 
la flemme c trop loin 
eh ms y'a mm pas de critérium chez moi ! 
ca vaaa j'ai pas fais exprès d'oublier la sortie ! 
je dis que ça créer des embrouilles mais moi jsuis pas dedans dc je m'en tape , demerdez vous hein ! 
ou du bigard , au choix . 
talons pck la ils st morts les miens 
moi jpense que non .. 
toi dja t pas inclus dc ferme la 
bah oë ta douce voix me manquais 
okok donc resumons ce dernier ep : att spoil : fish disparait , maroni meurt , falcone s'en va , pingouin devient maitre de gotham 
mon pref c louis litt 
la vie se joue de moi . 
ouais mais si jla tache jsuis ds le kk 
pk tu prends lseum tete de fion , vas te chercher d'autres potes tfacon t pas invite 
conseil de classe , qui , soit dit en passant , n'etait pas vraiment fameux .. 
un vrai bon rappeur américain c'est g-eazy avec des sons comme " marilyn , apple of my eye ou endless summer " . 
wsssh c'est quoi cette fin d'ep de malade la ? ? on se croirait dans house of cards ! 
ptdr lui aussi il s'est acheté une big clope genre comme paul ms qui fait moins de fumée 
ptdr j'lavais complètement oubliée cette meuf ! 
kiwi t en couple ? ? ? 
mais si tu veux pas qu'il y ai des rumeurs de pute sur toi bah tu fais pas la pute , c'est tout simple hein ! 
apres ces années de celibats t'es plus a ca près #emmaetseschats4ever 
impossible de regarder un film en paix ici 
" et ne laisse pas de couvert sur la gaziniere , tu vas encore les faire fondre " 
je me disputais avec ma mère , j'ai commencé a sortir une phrase hyper bien et la j'ai eu le hoquet ... le resultat n'etait pas celui attendu . 
personne aurait des petits autocollants en coeur ou quoi la ? ? mon pc est trooop tristounet 
ptdr merde ! jpensais qjallais te faire stresser et que t'allais te dire " ptn jme souviens plus merde ! " ms nan .. même pas ! 
eh mais en fait les larmes ca a un peu le meme gout que l'eau de la mer ! 
jvais faire un petit photo shoot avec des fruits vous aller kiffer . 
non mais tkt , j'ai un infirmier privé super sexy qui a deja desinfecté mdr 
ah et donc les freins qui lâchent en plein dans la descente de freville c'est normal ? ? ? 
les gens qui ne sont pas pris sur apb vous avez un bon sens de humour , c'est bien , vos avez au moins ça ! 
j'men branle demain je dirais los espanolos et puis c'est tout . 
hmmm non on a fait une seule sortie a semaine derniere a hardsportcafé machin la mais les petits on surkiffés 
il a un nez super gros et une tete hypra allongée , la forme de son visage est ertange , yeux trop rapprochés , j'aime pas du tt 
arrêtons de ns voiler la face & rendons ns à l'évidence . je suis nulle en cuisine . les pâtes au poivre étaient l'épxérience culinaire de trop 
y'a des gens qui sont soutenus apparemment ... 
" je te connais . " ptdr jcrois pas nan , allez remballe ! 
ptdr nan ça fait pute mdrrr 
j'aime bien donner de l'argent aux gens qui jouent d ' 1 instrument ds la rue . j'ai l'impression de contribuer a 1 moment important de leur vie 
mon rendez vous chez le coiffeur il est pris ! 
woooh c'est quoi le thon que ry a rt la ? ! ! ! 
6 en litté fr , 5 en histoire géo , 10 en anglais appro , 6 en espagnol , 10 en litté étrangère , 11 en philo et j'ai mon bac 
je vous déteste a la vie a la mort . 
t'aime bien . 
t'as des gouts chlous 
bon bah jvais aller manger des carres de sucre , histoire de m'occuper 
permis en poche pour moi , une bonne chose de faite . :) ) 
570 euros en tout 
au fait , pendant les vacances , grosse open chez agathe askip ptdr 
ce matin j'ai fais atelier cuisine.au gouter lorsqu'on a manger les sablés , ils étaient tellement dur que ca a fait tomber la dent d ' 1 petite 
yep pendant les 2 semaines bro ! ahah désolé , la prochaine fois , je te laisse le champ libre , franchement le centre est ouff 
et toi t'as été trouvé dans une poubelle 
nop . la base c'est : 1 mulan 2 sur la route d'el dorado 3 l'étrange noël de mr jack / les noces funèbres 4 1001 pattes / le roi lion 
cque jvais faire c'est que vais attendre d'avoir assez de bois pr faire une scierie nvx 3 et apres j'en creerais d'autres 
jai toujours pas retrouve mon anna bac avec mes fiches dedans . hmmm louuurd ! ! ! 
mparles pas 
ms c'est pr une soirée bande de larves ! 
" et sous le saule pleureur , solar pleure . " 
nan mais moi en general je critique pas hein ! je ne fais que constater ! 
ils envoient les bulletins tot cette annee . ! j'ai cru voire 1 eclair sortir des yeux de ma mere ms peut etre que ce n'etait qu ' 1 impression 
hmm ep 6 je dirais mais t'as pas vu les 2 premiers courgette ! 
" oe ms t'oublis que ct juste apres que tu m'ai dis " lucile je pourrais mourir pr toi . " 
ma mother m'a acheté des barres de céréales pour demain mais j'ai deja tout mangé :) ) ) 
jviens d'inventer une chanson avec comme refrain , paroles , theme principale et figures de style " sonia la grosse merde " 
cendrillon elle fait quoi ? elle n'arrive même pas a garder ses chaussures aux pieds cette empotée 
et je deteste les films de noel 
doun elle était pas mal du tout ajd avec son petit style " slt jsuis une secrétaire des années 80 , oups patron , j'ai fais tomber mon stylo " 
je viens de me souvenir que j'ai 2 dissertations a rendre pour demain ... yolooo 
apercu en fait c pr ca " 
whhaaat sms moi now ( tsss na na na , t'es juste deg que la tienne ne soit pas aussi mystérieuse et sophistiquée que la mienne ) 
hey mais c l'anniv de paul aussi si ma mémoire est bonne ! 
tmas laisse en plan j'ai fais 2 nuits blanches en attendant ton appel 
faut pas oublier que j'ai 2 ans de " salut je vais en cours ms en tant que touriste , pr faire acte de présence " à rattraper en 1 semaine . 
et la meilleure chanson du roi lion c'est trahiiisooon , disgraaace , l'esprit du mal est marqué sur sa face / trace ( ? ) 
en encore mieux ! 
ça serait tellement ouffissime ... 
bon bah ce week end go chez le perceur ! 
eh ! pierre il a le permis je crois ! mais je suis pas encore persuadée ! 
jsp , comme ca je pourrais ramener ma tronche genre " oui , jai pas eu mon bac ms vs savez ma meilleure cop a eu mention tb hein " 
j'adore faire des monologues … preuve de mon étrangeté ! 
par contre thomas t'es vraiment un faux pote . 
mdrr brarbeccue sous la pluie , je le sens bien ! 
il a décidé de quitter l  école . voila pourquoi : !LINK! via 
ptdr dsl mais c'est pas en augmentant ton salaire qui est déjà bien bien elevé que tu vas aider ! 
sos elle va faire aannnh ! 
y'a ma main qui est en train de s'infecter ça fait super mal 
jsp que c'est lgenre de site ou tu transformes les gars en esclaves et tt 
t'es bien ! moi ca m'a saoulé du coup je l'ai sauté 
même pas 
j'ai dis que je m'appelais hermione :) ) 
bande de sous-merdes . 
nn je t'attends blairotte 
oufff merci merci merci ! sacré coup de pression ! 
soirée au top , avec en prime une bonne brochette de vomitos . :) ) ) 
oe oe tsais quoi ? manges ta soeur . tu fras moins le malin quand jauraus un pur style de déèsse 
genre tresses que tu fais en 3 min mais qui donnent l'impression que t'as mis 3h a te coiffer ? ? 
ptdrr la meuf elle s'appelle sookie ! genre j'arrive je me presente : " enchanté moi c'est sookie , soquette pour les intimes ! " 
jcp si on a droit aux memes reducs que la fac et tt 
mdrrr ms je pensais que tu avais compris des le départ moi ! et après qd j'ai reçu ton snap de toi en stress j'étais morte 
raph ' c'était l'enfant le plus pas mignon du monde ! 
même plus besoin d'acheter du parfum ! ! 
apparement il est con mais je pense pas a ce point la coucouille ! 
c pour ca que t'es gras du bide 
c'matin j'ai loupe ma navette du coup j'ai commence a courir pour aller au lycée , ensuite jme suis rappelée que j'avais philo ... 
ou bleu clair 
mais en fait divergente c'est clairement de la daube ! 
oui , il y en a pas mal . en plus il y a enigma avant qu'il devienne méchant et les débuts du pingouin 
vivement la fin du ramadan , faut que jdise un truc :) ) ) 
ce soir thomas il va me payer a boire mais il le sait pas encore ! 
5 majeur - on pese : !LINK! via 
si ! vas voir ds le canap tsais ds les trous entre les coussins stp & sous l'oreiller de ton lit , jlai peut etre posé en dormant 
eh " 5 majeur " c'est pas mal le rap qu'ils font ! 
j'ai de nouveau mon portable , tjs avec le même numero dc envoyez un message avec vos noms 
ptdr bon lucile maintenant arrete de te mentir a toi meme , on sait tous que t'es celibataire . 
fuck les rageux . 
" . nos coeurs tombent de nos poches comme si on faisait tous le poirier . " 
vs etes tous en train de regarder intouchables et moi je suis ds mon lit a rien faire pck j'ai pas le droit de regarder la tele le soir ... 
pouaaah littlefinger il joue dans le labyrinthe 2 :) ) <3 33 
on est 3 ! 
c dmoi qtu parles qd tu dis " les mangeurs de bananes " ? ? ? c'est pas pck t'as 18 ans que tu vas commancer faire le chaud hein 
eh l'année derniere j'avais dis " ouais pdt les grandes vacances je me fais blonde bla blabla " je suis rentrée au havre j'étais rousse .. 
bon on va s'arrêter la pck jvais mfacher 
ptdr jcrois que doun ' , alex et tout le gratin ils ont pas entendu parler du nouveaux monument au morts qui vient d'être inauguré ! 
ptdrrr jpensais que les paroles c'était : " l'ame oublie sous les étoiles d'une étrange lumière .. " c pr ça j'ai jms compris mdrrr 
déja d'ou te vient l'idée de gouter ca ... 
en + tout a l'heure j'ai essayé une paire de talons aiguilles ms bon j'les ait pas acheté pck j'ai eu une crampe au pied qd jles ait mises 
ahahahaha mon pere vient de me propiser d'aller voite 50 nuances de grey avec lui samedi trolol 
bon voila mes bb la session " photos coquines " est terminée . kiss mes biatch . <3 33 
app moi dmn des que tu te leves jusqu'a ce que je me reveille et decroche stpp :) ) ) <3 33 
on dirait de rien du tout ! t'as les yeux qui se disent bonjour c'est tt . 
bon finalement vu ma note , je l'ai pas tant foiré que ca le 3 x 500 ... mais j'aurais pu avoir 20 quand meme 
ms voilà ! sans sharigan il est nul c pareil et puis naruto il a du charisme ! sasuke il sert a rien a part être verner h24 ! 
ouais ms avec vs c chiant , campana il va pas vouloir marcher et paul il va nous brouiller la vue avec sa clope 
ca commence a bien faire . 
comme le disait notre regretté mais non moins célèbre victor hugo : " la vie , cette sale race . " 
je recois de droles de msg fb 
tg bouge de mon compte 
tout a fait d'accord ! 
ptdr depuis qd jdis des trucs juste pr etre gentille ? t'es pas tout keuss , t'as des formes ms t'es ap fat ni rien faut pas abuser 
tkt tout est dans la tete ! si tu penses tres tres tres fort que tu auras ton bac , tu l'auras 
vs dites dieudonné pas antisémite & tt & tt ms n'oubliez pas que lepen c'est le parrain de ses enfant , qu'il est négationniste & tt hein 
nn y'a juste chapman qui pue 
ah si c'est bon 
gotham , c'est une serie 
t'en es ou ? ? ? 
bon pr samedi on a pas encore la tequila mais on a deja les citrons par contre ! 
vous payez et vous me mettez des trucs ds vos assiettes . merci mes amours ! <3 <3 <3 
par exemple parfois je me fais a manger mais je me rends compte apres avoir commencer a manger que j'ai la flemme de macher dc je j'arrete 
tt a l'heure jai du passer pr une grosse crado ds les wc alors que ct mm pas moi qui navait pas tiré la chasse , jvoulais juste mettre du déo 
jvoulais mettre 70 mais en fait je vais mettre 100e je pense 
a la base de la base avocat ds le droit pénal mais bon je vais peut etre changer d'avis . & puis il faut deja que jreussisse 
qu'est ce que ce gorille fait deguisé en gorille ? ? 
je t'aime trop fort , ça te derange .. 
eh oh arretes avec ca hein 
impressionnant a la limite de l'inquiétant quand même ! 
perso c'est pas parce que je parle d'une personne que sa vie m'interesse hein ! 
perso jon snow il me saoule un peu 
dja tu m'appelles pas frelon stp parce que ca date de la primaire qu'on ma pas appelé comme ca & tarretes de jouer sur les minutes 
meufs chelous de l bonsoiiir 
eh je suis en train de regarder ds ma boite a souvenirs , je retrouve des trucs super etranges , genre une moitié de joint ou un brin d'herbe 
purée mais quelle vieille meuf ! 
marion , tjs aussi répugnante . :) ) ) 
moi meme ici presente 
jpense pas que ca t'irais des masses , et jordan je deteste ! 
la reponse aux questions m 
par contre mon moment fort de ma journée c'était l'embrouille solene vs mr garcia . 
par contre l'oral d'anglais de 30 min c'est un peu caca boudin sur les bords 
lecomte qd il raconte sa life c'est vraiment rigolo ! 
eh vs saoulez a placer des mots anglais ds vos phrases de tous les jours , genre " curly hair " ... vs pouvez pas dire " cheveux boucles " ? ? 
ptdr j'rentre dans la chambre de mamie , je vois quoi ? des belvita 
qui veux aller voire " labyrinthe " avec moi ? mick g pa spores .. venez en pv comme ça si personne me réponds , bah personne saura lolilol 
pk t'es a l'hôpital toi ? ! ! 
oui pck les trucs de merde ça m'énerve de ouff alors que les trucs importants qui devraient m'enerver bah ça m'enerve pas trop trop . 
rolalah marion elle est tres gentille mais elle n'a pas inventee l'eau chaude hein ! il faut tout lui expliquer a cette coucouillette #boulet 
du coup il y a festivités a la plage tonight la ? ? ! ! ! 
federer il a perdu purée ! :'( ( ( 
j'ai pas dis que y'avait rapport hein ! je dis juste braquage du coup médias + gendarmerie / police débordée depuis mercredi 
laissez moi mourir en paix . 
je m'impregne de la belle nature que nous offre la foret de rouelles tous les 2 jours , a l'occasion de mon jogging quotidien . 
ah ouais ! j'lavais oublié l'épisode du portable qui tombe dans le verre de rosé ! 
il etait sous mon oreiller finalement ! coeurcoeur 
hier sur snap j'ai mis ds ma story : " les yeux st la fenêtre de l'âme " . après j'ai reçu une teub et ct marqué " et ça c'est la fenêtre de quoi ? " 
quelle ? 
toujours la pr toi 
ouep ! 
fin jsais pas si t'achète un truc a manger et que tu me previens pas qu'il faut le garder ca fini dans mon ventre hein c'est logique ! 
est-il possible de manger un fruit tout en restant sexy ? la réponse prochainement . 
ptdr moi une fois y'a un pote a mon bro qui lui a dit que j'étais mignonne et il a dit " tu veux que j'tarrange un rancard ? " 
moi jkiff du coup j'ecoute grv fort ms bon vu qu'c'est du booba a la base ca sort des gros ' la chatte a ta mere " dvt ma mere . 
tkt jme calcule ( un peu comme une calculatrice calculé 1 + 1 = 2 . ont jui vrmt drôle ce soir ! ) tte seule c suffisant 
puree mais le fdp qui a osé saigner sur mes air max blanches a la fete du bac j'ai envie de le gifler . 
moi jchante pr ma joie de vivre et pr faire un appel au soleil ! 
tu comprendras demain bae 
mais vous mchantez quoi la ? les corrigés ils sont pas encore sortis enanglais 
j'ai massé le dos de thomas tte la nuit et ce gros con refuse d'aller me préparer des cracottes au nutella . je dois me contenter de belvita 
ahah je t'avais dis que c'etait ouff ! !LINK! 
ma mere est pas la pr 2j je jbouffe npk , genre la pr le gouter j'ai mangé une baguette , un cammenbert entier & une boite complete de chocolat 
jui influencable , je suis le mouvement . 
c'est vrai qu'il n'y a pas grand chose comparé a l'année dernière ! 
apres si ca t'aides a rencontrer ton " hlel " jveux bien le dire hein , si ca peut aider :) ) ) 
et puis cette semaine inscription au code dc - 500e 
hmmm tfacon j'men branle c'est qu'une photo :) ) ) ettt ? ? ? 
att je me suis trompée c'est boucher regarde , tout es la ! !LINK! 
hihi , je pèse dans le ghetto 
puree ajd jmetais fais un flow pyjama et finalement je suis obligée de me préparer pour aller a rouen ! j'ai la flemme 
mais oui tsais celui qui était ds ma classe en seconde que j'appréciais trop ! 
oe ms 1 nez ca laisse . a mort 1trace 2 ca fait grave " metisse qui revendique son droit detre metisse 3 tres auch avec mams 
mon deuxieme voeux le bts com a ete accepté du coup je sais pas trop quoi faire vu que fac ct mon 3eme 
ca va etre quoi quand j'aurais mon appart et tout ? ? ? 
sinon a 5h du mat , il est possible de trouver faustine , par terre , qui fait le phoque . 
ça m'a fait plaisir de te voire ! 
je sens que dans le fond t'en as envie . si dans 2 min j'ai pas de raison valable , je dirais tout a 
ajd j'ai mis un trico de peau beige avec des fleurs roses bien bien pas beau 
ma vie me déprime . 
c'est bon , 1 2 3 t'es amoureux de moi :) ) ) 
tu mparles pas comme ca ptit con 
nop meilleur passage c'est dans la montagne pck c'est trop bien fait 
j'ai perdu ma carte de cantine , j'en ai rachete une , que j'ai aussi perdu & la je viens de retrouver l'ancienne ancienne ancienne ( ancienne x3 ) 
ah tu l'as vu quand ? ? ? ca t'a plus ? ? ptdr je sais pas mais j'ai trop pensé a toi directement ! 
puree au mc do , tt a l'heure , j'ai mis mon billet de 5 dans la poubelle 
jveux être riche . 
avec ma mere on s'est disputé ya 20min la elle est tte seule ds la salle de bain encore en train de s'enerver sur moi , ms tte seule * xd xp * 
bon par contre j'ai pas touché un crayon depuis la troisième ptdr dc soyez indulgents mes amours ! 
toi qd tu sauras conduire correctement tu pourras faire la go . pour l'instant c'est pas le cas donc merci de la fermer 
moi qd jsuis a fond dans mes revisions pour le bac . 
!LINK! mais il n'y a pas ttes les séries 
non non non ! ( sur la 22 il y a la princesse et la grenouille c'est trop mignon ! ) 
tqt je te presenterais de beaux celibtaires qui viendront toquer a ma porte 
j'hesite entre 3 trous a l'oreille ou un au nez 
parfois j'en ai marre d'être un boulet .. 
waaah quatre dans divergente il est laid ! on dirait un gnome ! 
lucille comme vache vache vache vache 
mon ep la il est négatif a beuguer 
. eh ca serait dingue ! en plus la responsable est supra cool . par contre elle fait les equipes des grandes des la semaine pro ! 
purée mais la soirée de ce week end elle est en train de créer de ces embrouilles mdrrr 
le débat est clos . 
elle n'a pas tord coucouille ! 
jmentionne qui neveux sale sale . 
lourd 
sachant que mon bro ca doit faire 1 mois qu'il n'est pas venu a la maison ... 
cmmt t'as fait ? nn tkt c'est qd j'ai fait un foot avec jason et eddy , j'étais pieds nus et jason m'a éclate l'orteil jcrois 
a celui pres de jp , pas loin du supermarche la 
hey ms t 1 sacré fdp toi nn ? 
ouais j'ai pleure mdrrr 
sujet de philo !LINK! 
ça c'est faux ! 
oui bah moi j'espère qu'il ne vas pas neiger hein ! 
en plus a la base je préférais robb . 
mais de rien voyons ! je m'en voudrais que tu arrives sans stress le jour de l'epreuve :) ) ) 
tu l'aimes bien la blonde ? 
bon par contre du coup elle ne veut plus m ’ emmener au travail demain ... voila qui est plus embêtant ... 
naaa j'ai des plaques rouges sur le visage et la gorge alor que paul c'était genre il chauffait intégralement de partout 
ptdr ms y'a vraiment des boloss qui regardent et qui vont aux concerts de tairo ou pas ? ? 
mais bon quand on peux pas faire autrement ! ! ! 
et après y'a les cadeaux de nowel 
sachez tous que antonin toutain est raciste . oui messieurs dames , vous avez bien lu ! 
dja a votre place les arabes la j ’ arrêterais dfaire les malins . 
bah jcrois pas qu'on en ai une 
elle est belle la pub du samsung alpha 
bon aller jvais faire un visage en moins de 5 min ! chronomètré moi les enfants 
je suis encore malade . kiss kiss love 
purée jcrois quc lmeilleur " t vierg " mdrrr 
ouais et s'il pouvait pour moi aussi ca serait gentil les amis :) ) ) 
moi jmen fou , mon aprem il est declassé , j'ai regardé charmed tout en lisant hp & la coupe de feu , en buvant du thé . kiss les biatch 
ptin so elle a ecrit h - 9 dvt mes yeux ca fisait hp hp hp qui clignotait 
mh j'ai l'impression que c'est une sonia virtuelle . 
ils font des interviews et des reportages carrements chelous sur vice 
tema , j'ai vu ça la dernière fois avec mon bro , ils ont des nikes blazer ! 
ouais mais il va faire exprès des petites fautes afin de viser le 15 pr ne pas que ça paraisse suspect ! 
ahah ! alors j'ai bien joué mon role ? ! ! il avait l'air passionné en tout cas ! 
pendant son mandat , hollande aura vraiment tout eu .. 
ouais ms att faut aussi que je construise l'ambassade et un entrepot j'vais tema un ep de orange is the new black en attendant 
il n'est pas la toute la journée demain ? ? 
arrete c'est sexy . 
" pour proteger son identité , nous l'appellerons abou hassan " mdrrr ils pouvaient pas l'appeler kevin ? ! 
bien sur qu'ils en sont capable mais pour l'instant hollande il n'a pas encore fait ça depuis qu'il a été élu .. 
je fais appelle a votre generosité pour me depanner de 10 euros ! 
na na comme ca tvas avoir encore plus hate de la fni du ramadan 
alors la mais pas.du.tout . 
qui font un pur son 
oe oe bref c'est mieux jupe noir + haut ocre + veste blanche + pompes noires ou la même mais veste rose pale / beige ? ? 
eh le reportage sur l'etat islamique par capital sur m6 il fait peur la ! 
pk t'as des entretiens telephoniques privés avec mon bb toi ? ? 
je ne fais qu'ennoncer des faits bien reels mr le juge . 
bon thomas t'as des branchies qui ont poussees ou pas ? ? 
bon now je vais regarder princesse mononoké . 
bon la question est de savoir si je fais un truc chez moi ou pas 
plus tard , je veux que les enfants de lecompte et louisa m'appellent " tata " . 
" vivre avec un corps c'est comme vivre avec un mort , alors je ferme les yeux quand j'dors et j'attends qu'elle dise encore . " 
" vu ta gueule heureusement que t'es caissiere parce que t'aurais pas pu etre pute . " ptdrrr c'est un crack ! 
la chine magnifique contrée / la foret , territoire de sauvages . tout est dis . 
moi aussi ! ca m'a fait arreter de pleurer sec pck en fait veritable connard irrecuperable 
nn le mieux c qd tu t'met en boule ss l'eau & tu restes le + lgt possible & ds ton oreille ca fait " tic tic tic tic " comme si yavait une bombe 
nn ms osef du bonnet 
ah oui dc soit 4 soit 5 pts , ca depends de gestion ! 
j'offre avec amour ce vine à freddy glx , - gor - , raoul regui , aaram / anis , et 6 secondes !LINK! :/ / t.co/n0oxk8uok4 
t'es dans ta jalousie , suis ds mon jacuzzi . 
y'façon osef j'ai des nouvelles basket . 
kenza farah c'est pas une chanteuse connue hein ! 
ville balnéaire ... mdr . 
ptdr pas dma faute si tu sait pas t'arreter pour laisser passer un piéton innocent sans caler hein ! wrong pilote . 
meryl qui défendait corp et âme sa chicha et son couscous c'était rigolo aussi ! 
ah au fait j'ai annulé mon rendez vous chez le perceur pck j'ai regarde pleins de vidéos de piercings qui s'infectent et du coup j'ai peur 
mon vine preféré a la vie a la mort 
ptdr ! au fait ! hyper important ! j'ai mangé un truc hyper mega bon qui venait a moitié de belgique ! 
il s'est passé quoi avec ta trottinette ? 
22h09 : " a taaable ! " ? ? ? mais c'est quoi ma famille la ? ? ou va le monde ? ? c'est la décadence . 
ptdr moi en 45 min j'ai le tps de me preparer 10 fois 
ptdr entre pierre qui pleure pr son éco et francois qui ramène sa gueule pour les maths la mdrrr 
totalement d'accord avec toi ! la go ça fait mm pas 1 h qu'elle est la et elle commence déjà ! 
mais n'importe quoi toi ! ca fait tout mignon et naturel comme ca ! et en plus avec me soleil qui va arriver ca va etre au top ! 
att att jcomprends plus rien la depuis quand noel c'est apres le reveillon ? ? puree jme souviens plus ! 
pk tu t'attaques aux points sensibles la ? c'est ce que j'appelle un coup de poignard ou coup ds le dos . t pas qq de bien . 
dites le si je vous inspire hein :) ) ) 
mais t'es une ouff toi ! sasuke il sert clairement a rien ! le mec il saoule tout le monde a faire le rageux la ! 
ptdr dure de scotcher des bouteilles sous ton bureau ! 
bon j'ai les 5 reponses sur 10 messages , donc les anges veillent sur moi :) ) 
j'hésite ptn 
regardes la 23 , y'a les championnats de france de pétanque , grave lourd ! 
je vois bien la petite référence de philo mais j'ai aucune idée de ds quelle notion ca va . 
le poète va se dire " hmmm ours blanc en colere ca signifie surrement l'homme pure rongé par le desespoir de la mort se sa chérie " 
je travailles au " centre aéré " d'octeville 
du coup jsuis pose comme une grosse larve :) ) ) 
le bac tout court est caca boudin sur les bords , quelle que soit ta filière . 
je suis censée être en vacances mais tous les jours je vais devoir mettre mon reveil a la même heure que lorsque j'ai cours ... 
t vrmt qu ' 1 salmerd 
ptn j'arrête pas de follower des gens sans le faire exprès ! il est grave relou ce " bouton " ! 
ma vie me fait souffrir . 
c'est quel genre de boloss ? 
hey bébé , t'aurais pas le permis et irrésistible envie d'amener une charmante fille a sa soirée par hasard ? 
ouep , c'est des relous ! 
ouiii :) ) ) mais c'est pas une épreuve hein ! faut pas me faire des frayeurs pareilles mirtillette 
maxime ou le mec qui ose comparer kery james a kaaris .. non mais oh 
!LINK! via meilleure fausse pub du monde . 
mdrrr je viens.officielement de voire le meilleur passage de toutes les saisons de breaking bad ! 
nan mais le fn veut pas de ton vote , dsl 
oui mais bon , y'a toujours la sortie au mémorial de caen pour se rattraper hein mdrrr ! ca vaut bien les voyages de st jo mdr 
ptdr mais le clip de taylor swift , a part montrer 36 000 stars , il sert a quoi la mdrrr aucun intérêt le machin 
jpeux pas voire giraffe 
on est allé à inter sport pr aller me chercher des trucs , y'avait rien de ce que je voulais ms j'ai qu même des nvx trucs :) ) ) 
j'mennuie d'une puissance ... 
wanh le mannequin qui a perdu sa jambe a cause de son tampon c'est chauuud 
mdrrr t'es encore sur ca banane .. 
chaque truc est arrivé maximum 3 fois oh ! 
y'a des gens j'ai trop l'impression qu'ils ont hyper changés mentalement parlant ms jsais ap si c possible pck par expemple avt jadorais ( 1 ) 
ahahahahahahah j'ai cru que c'etait toi ! 
ptdr , j'étais hyper contente que malo decale sa soirée ms en ft je m'étais trompée de jour pr mon truc familial du coup je peux tjs pas :) ) 
mathéys 
c'est cool il me reste environ 5 jours pour faire mes 4 notions d'oral d'espagnol + 1 d'anglais et apprendre 3 notion d'anglais . louuurd 
jeanne elle a pas encore compris que c'est moi qui décide de sa vie sentimentale . 
philippe foulon , 57 ans , ecoute simple plan . voila voila ... 
pfffiou mais le joker il est tellement puissant 
boulangerie is less cher so moi j'ai pas trop de money et je t'aime fort kiss 
bah toi t'auras une mauvaise moyenne ! 
ouais moi elle m'enerve 
purée j'avais trouve un prénom trooop beau et j'ai oublié ... 
le fait d'avoir perdu mon portable , e pense que c'est un signe du ciel qui dit " lucile , achètes toi un iphone " . 
et sinon stefan il se retransforme qd en boucher la ? ? pck c que ds la période des années 20 que jlaime bien 
eh oui ! voyez vous , je sais rester calme moi 
thomas le vilain 
mais arrete c'est une vraie déclaration que je t'ai fais chez raphael oh ! 
putain la chance ! t'as eu un autographe ? ? ? une photo ? ? wahh j'aurais trop aimé etre a ta place . 
perso je l'ai trouvé énorme ! 
nan mais je veux dire y'aura pas ses parents ? ! ! ! pck moi sinon jlui fais un numéro de danse du ventre & cest reglé hein 
demain tu me filmes aller 
pensez vous que francky le kiwi est assez présent sur twitter ? 
mam foulon etait colere , elle ma dit " a part etre sur ton tel tu sais faire autre chose " 1er fois dma vie quon mdit que jsuis trop sur mn tel 
trop prévisible ! 
waouw le nouveau spot adidas il claque ! 
qs sait changer les écrans de samsung galaxy core ? ? 
non non non ! le deuxieme ca fait gros kéké qui passe sa vie a fumer ! donc le premier ! 
oui parce que il y a 5 saisons 
le jeu c'est le truc des kardashian ? ? 
j'ai peux être un humour un peu beauf mais ça m'a fait rire ... 
en plus d'une heure j'ai écris le titre du chapitre et le titre du grand a ) ... au moins j'ai commencé hein :) ) ) 
nan mais apres voila quoi , il a l'air ... gentil ... 
oe mais toi t une sous-race 
ou blanc 
d'ailleurs la fin du dernier ep de la saison 03 de oitnb est mortellissima 
si vous etes des chiennasses aussi ... 
tu lis dans mes pensées ! 
oh ma gad . mais c'est trop supra génial ! 
ah mais voilaaa ! ! javier pena dans narcos c'est prince oberyn 
avec son ventre qui déborde de son tee shirt la , j'adore 
demain kebab et puis c'est tout . 
beh vui ma mamie elle est mignonne ! 
" la prochaine fois je viserai le coeur " . tu peux regarder pr mon tel stp , sous mon oreiller c'etait ton ipod en fait ! 
donc la je suis cloîtrée chez moi , a m'occuper de ma mamie .. c'est cool :) ) 
ptin jme co pas pdt 2 j et ca y est , ma cité est assiégé par un nvx 50 . 
bla bla bla . retournes dans ton clocher manger tes crottes de pigeon quasimodo . <3 
c la loi du plus fort ici , dsl 
eh mais jesse de breaking bad c'est la plus ! grosse victime du monde en fait ! 
mais wah " quatre " on dirait trop mr patate ! 
nan frchmt la , la conv elle meritrait un bon screen ! 
mais arretes de me spoiler coucouille ! ! 
eh jvais pas vous mentir la semaine derniere j'ai fais un cadeau d'anniversaire au top pour toto sauf que je peux pas l'amener au lycée 
nn juste la ou ca a commancé tu sais qd on a vu , en bas de ma joue la bah ca demange encore , c'est tt sec et ca pele de folie 
bon elle rentre quand la vieille la ? ? j'ai besoin d'un moyen de locomotion moi ! 
purée il s'est passe quoi avec mon bb chou de rob 
martin mystere sur gulli . 
balek tant que moi j'm bien .. 
matthieu c'est mon amoureux caché . 
" a quoi tu t'attendais , nous n'sommes que des atomes , il est donc impossible de nous séparer de ces foutus symptômes . " 
silencio please , je regarde batman , ce qui demande bcp de concentration 
j ’ hésite entre 2 paires de baskets la ... heeelp 
" donne moi ton coeur baby , ton corp baby . donne moi ton bon vieux funk ton rock baby ta saoul baby chante avec moi je veux une femme like u " 
et le manche de ma brosse a dent vient de fondre dans mon fer a lisser ... c'est une grosse blague 
et donc je suis malade aujourd'hui parce que ... parce que quoi bordel de merde ! pourquoi aujourd'hui ? ? ? 
on dirait moi qd j'travaillai a sandro pdt les grdes vac & que je m'adressais a des clients étrangers . ptdr meme les cintres rigolaient #lrt 
purée les jours comme ça fériés et tout c'est vraiment pas les jours pr etre c ! 
bon bah je vaus ranger ma chambre hein ... 
eh la scène d'intro de " batman , the dark night " elles est quand meme magique . 
esh il gère le petit mathou ! fais lui un gros calin de ma part ! bon ... demain kebab ? ? ? 
c sur pc ? 
ptdr mon bb sonia que j'ai élevé comme ma propre fille est en train de devenir grande 
mais tu t'es stoppé a quelle saison ? ? 
ptdr mon pere il a acheté un collier avec des strass a coucouille ! ( le chat qui m'a adopté ) sachant que coucouille est un male ... 
thomas il a fait mieux que symon , il a eu son bac avec 0 en maths et 0 en physique a l'ecrit :) ) 
je devais dormir qd l'avion il aa depasse le mur du son pck jt au havre et en.vrai jai vrmt rien entendu ... 
tu travailles a octe ou pas . ? ? ? 
parles pas de ce que tu connais pas stpp , c uniquement pr me rappeler mes ancetres qui travaillaient durement ds les champs . 
t'as qui en philo bernadette ? ? ? 
toi regarde rush , tu vas trop apprecier ! 
quand il se passe 1 truc important dans ma vie j'arrive jms a pleurer par contre quand damon est mourant ds ma série je pleure comme un kk .. 
comment ne rien ressentir ... 
non je déconne en fait on est vraiment des gens chelou … 
oe oe un jour ! dmn vs venez acheter des shoes avec moi ? 
mais genre tu pense que ça pourrait se faire ds sa maison de cambrousse la ou pas ? ? 
ptdr la meuf elle parle a un noir et une arabe et ca y elle fait la go a se croire au dessus tsss tous les memes . 
ça fait 3 mois que j'essaie de me souvenir et la j'étais dans ma douche , bim , éclair de lucidité : titre de la chanson ds la tête 
yep ms du coup quand elle m'en a parlé j'ai dis nn mdr ! faut que j'en reparle . t'as taffé ou du coup ? et on a un 3eme stage a faire avt 
comme ça jvais lui faire penser que c'est pas grave 
" la vie est dure danny . le monde ne nous veut pas de mal , mais il ne nous veut pas de bien non plus . il se fiche de ce qui nous arrive . " 
je tiens juste a dire qu'on a eu exactement le meme discours hier a propos du raisin .. ; 
ptdr c'est quoi cette photo que franfran a mis sur insta ? ! ! les 2 pires tetes c'est djodjo et moi ... 
ptdr dquoi tu parles ? ? ? " nan ms vasy on va pas manger avec thomas et paul la ! " 
oui c'est sur par contre on s'attend tellement pas a ce qui se passe ... ça pèse ! 
avec qui ? 
c'est décidé , je co empire moé 
c'est important ce qui se passe dans le monde hein ! 
n'ouvre pas mon snap en présence de tes parents ou de garçons stppp je t'en supplie ! 
ptdr je suis punie de soirees et d'inscription au code ptdr mais c'est quoi cette punition moins chere la merde 
avec le bon gros rire de gitan et l'accent beauf ! 
mdrrr en plus de ton nvx mdp 
qui smarie avec qui ? 
suis les cours et ecris tes devoirs sale relou 
attendez ca fait 5min que je suis en train de m'étouffer avec mes larmes dvt ma série pck il est mort & la j'apprends qu'il n'est pas mort 
marion elle m'a quand même envoyé un message pour me dire de pas oublier de venir demain a barcelone hein :') 
tfacon thomas faut pas que tu réfléchisse trop , tu risquerrais de trop detailler et d'avoir seulement 9 
suis k-non alrs nik-on mdr lol xd . la bonne soirée :) 
j'ai une vraie mémoire purée ! 
bon demain c'est la rentrée , tout le monde a la flemme d'y aller , personne n'a bossé .. on a compris , stop ! 
imagines au bac t'as une option " série télé " 
att . jfinis dr house et jtapp apres 
dumbeldore est le plus grand sage et le plus grand philosophe du 21ème siècle . 
mais tout le monde s'en branle 
pr l'instant juste bouteille de tequila et flash de rhum 
mais je te le fais tkt ais confiance ! 
c'est même pas explose la ! y'a un trou en plein milieu de l'ecran 
j'ai entendu un grosse vache qqle part .. hooou ca m'aurais pas plu 
ah ouais dc je me fais disputer par ma mère et la va falloir lui dire que je me suis pris une amende ce matin ... 
demain je vais embarquer le pot du nutella chez moi in secret :) ) ) 
ouais nan c'et ca lpire , elle ne me l'a pas rendu , je ne sais absolutly not cmmt il est arrivé sous mon oreiller 
purée je suis vrmt maudite avec les portables ... j'aurais fais fort , celui la il a duré très exactement 5 jours .. 
roh s , ta soeur la chienne , fermes la une bonne fois pr toute 
par contre les larmes c'est vraiment trop trop bon <3 33 
oooh le pur jus d'orange que je me suis fais ! <3 <3 <3 trop trop bon 
ptn c'est quoi ce delire je m'etais fais a l'idée d'aller en fac de droit moi mdrrr 
eh mais rad c'est sur comme site ou pas la .. ? ? ? ! ! ! 
il y a genre 1mois j ’ étais je me sentais poète du coup j'avais écrit au stylo sur la table en philo " la solitude est la maîtresse de l'âme . " 
moi aussi ! #lrt 
ma mere au bord de la crise de nerf ... 
je suis vrmt trop deg , en plus j'étais sure que c'était samedi ! 
tu m'offriras un plateau de fruits de mer a la fin de tom bac pro si tu veux ! 
ouannh j'aimeras trop etre dans " hunger games " , j'leur mettrai la paté ! un coup d'poing par ci , un coup d'boule par la ... 
alors mes amis , c'est tres simple.le fist , aussi appelé fist fucking est une pratique sexuelle consistant a faire entrer un poing dans l'anus 
il a dit " tu préfères que je mette maitre gym ? " c'est maître gims papy , pas gym ( prononcé comme gymnastique . ) 
vu que je fais jfais rien , ma mere pense que je suis une ramollo du cerveau supra lente . hmmm nonono juste une mega flemmarde mommy :) ) ) <3 3 
" tu t ’ étais retrouvé sur l'autoroute de mon cœur , y'a tes p'tits yeux qui collaient a mon rétroviseur . " 
eh les gars jvaisenvoyer un msg pv a en englais pr faire la go 
c'est quoi la marque de bronzage tout pourravos que j'ai laaa woooh 
vraie chanson qui rappelle de vrais souvenirs ! <3 33 
je range ma chambre et après je vais vous dessiner un petit truc pck j'ai envie , vs allez être épaté par mon talent ! 
op pr chez sos cce soir ? 
ptn tu m'as contaminé ! 
loup garou épic 
hmmm " gotham " c'est quand meme bien dark et glauque comme série 
nn on va au marc d'attraction harry potter et en priorité dans la boutique souvenir la ! 
1 mulan / sur laroute d'eldorado 2 le voyage de chihiro / princesse mononoké / noël de mr jack 3 noces funèbres / le prince d'égypte / 1001 pattes 
bande de cons , impossible que coca est répondu par cette campagne ! alalah ca se voit que vous n'etes pas en com les enfants #jmelapeteblehh 
j'tai envoyé un msg fb , vas voire 
tout est dans la s . u . b . t . i . l . i . t . e 
la france est un pays libre , a chacun son point de vue . 
mdr tas des veuchs de sorciere , de quoi tu parles ? 
trop bien ! et tu fais un truc de stylisme l'année pro du coup ? ? 
ptdr dc ça c'est moi si je me marie un jour , c'est juste obligé ... 
t'es mon petit copain ou pas ( jdec pas reponds oui ou non ) 
ptdrrr moi aussi j'arrete pas d'ecouter depuis cmatin non stop ! jm trop mdrr 
tg retournes faire tes soustractions . 
je vais t'envoyer un escadron d'hoplites spartiates dans la tronche on verra si tu fais encore le malin ! imbécile va ! 
ptdr anto bg du 7.6 , il les fait tous craquer . 
mon frere hugo foulon vient de partir de la maison pour aller a la plage du havre dans le but d'aller nager dans la mer 
mon portable qui était simplement sur mon bureau , derrière un cadre ... ; 
bah oui mais la j'en cherche pleine se nouveaux ! 
c'est une blague j'espere ! c'est le premier jour ou je ne viens pas et il se passe enfin qq chose d'interessant 
c'et fou ca .. toujours dans l ’ excès ce peuple ! 
pfiouuu simon avec son habit de mec du futur il est ca-non 
donc il fait - 8 ° c , tu mets un crop top mais tout va bien ... qq pourrait-il m'expliquer ? ? ? 
jme comprends ! <3 3 
au bout de 2 ans et demi de perte de carte de cantine a répétition , j'ai trouvé l'astuce : scotcher ladit carte a la coque de son portable . 
ah mais en ce qui concerne klaus c certain , avec ses dessins et tt <3 3 
ce dernier retweet me va droit au coeur 
nn jdec jp c un lycee de gros bouseux . #jpcapueduq 
en sachant que dans 3 mois j'ai 18 ans hein ! 
nana ton cadeau c ton oreille percée on a dit ! 
" ils nous ont appris qu'les médocs c'est comme les chaussures . tout l'monde en a besoin mais elles vous vont pas toujours . " 
t'es vraiment formidable ! 
donc ce soir , exceptionnellement , je re-investis twitter pour votre plus grand plaisir 
- " lucile elle est passé ou la tradition que j'ai acheté pour ce soir ? ? " - " bah dans mon ventre ... " 
oé bah deja offre moi le miens apres on verra . 
bon j'ai encore des lecons a lui donner apparement 
je fais partie de la première catégorie 
mais bon l'argent est fait pour être dépensé les enfants . 
nan nan naruto il a aidé pleins de gens ! regarde gaara et tout ! il a une personnalité de ouff , il pèse ! 
on est d'accord ! moi jpense elle est pas enceinte ! mais mec il ken pdt que sa fille elle creve ! 
n'empêche que l'annee dernière j'ai perdu le téléphone fixe dans la maison chez mon père , on a cherche partout , on l'a tjrs pas retrouvé .. 
plus tard j'aurais 4 poissons rouge : sushi , caillou , martin et poisson . 
ptdr j'fai une allergie du coup il faut que j'écrive a maman tt ce que j'ai pu manger ou boire vendredi : rhum , tequila , absinthe . 
bon noel c'est demain ou apres demain la ? 
je ne suis pas d'accord . 
askip maintenant je " provoque " . wrong . 
oui , dans le fond je suis une petite rigolote . 
je suis arrivee , ma mere a sortit un magnifique " lucile , vas te changer . " oookkk 
j'avais regarder des vidéos pr hypnotiser les gens 
j'ai un peu la flemme de tuer mes sous dans de la nourriture ! 
nan mais vu que j'arrete pas de me spoile tte seule , je sais que damon ne meurt pas et qu'il va finir avec elena . voili voilou 
mon ventre c'est du béton 
waaah c'est top ! ! dommage que ce soit payant , je l'aurai bien fait ! tu vas avoir un corp de ouf avec ca , bonne chance <3 
c'est un peu le littlefinger de batman 
ptn jsuis trop debile j'ai construit un tholos sauf que j'ai depensé 1000 de chaque resources et ca met 3h pr la construction 
jpp de mon dossier d'hida la . 
ptdr jregarde true blood mon pere il arrive grosse scene de boule 
" fais tourner la beuh man , laisse moi tirer une latte sur ce morceau de salade . " 
t'inquiètes bébou , je t'emmène ou tu veux sur mon porte-bagages 
demain soir t'es chaud ? 
vas au ciné avec les gows ? 
ok je t'en supplie dis moi que mon tel est chez toi ! 
- " ms tu peux pas prendre un verre & boire normalement au lieu de boire a la bouteille " " ah si si , je peux ! ms la tt de suite , j'ai la flemme " 
alors c'est quoi ? 
arthur qui colle son visage sur le miens , me regarde dans les yeux , me met son flan a moitié mangé sous le nez et me sort " this is my flan . " 
ptdr j'tappelle dans 5 min tkt ! 
op comme pascal 
purée jsuis ds ma douche la j'ai a moitié fais tomber mon tel , peur de ma vie 
bon si j'ai mon bac ( ce qui est assez peu probable ) on dira merci a mon talent et pas a la chance . en attendant ca y c'est les vacances :) ) 
mais ça boys ville les cheveux apparemment ! 
eh ms tte les meufs du lycée qui se ramenent aves vos superstar toutes bleues , roses ou violettes , vous etes un peu zinzin 
nn ms jblaguais hein ! on s'est pas embrassé avec franck , c'était une petite joke ! stop it now ! 
et en plus je ne vais pas pouvoir arriver en retard . ce qui fait que c'est encore pire que lorsque j'ai cours .. 
menfin , plus tard il seront blindés pendant que moi je serais clodo avec mon diplome de com moins cher 
ah oui j'ai oublié :) ) 
ce soir jvais dormir avec mes baskets je crois 
ptdr mais fermes la toiii ! 
oui ! att 1 fois un dses potes bourre ma fait un calin il m'a dit " il refait ca une fois je l'explose et apres je t'explose " 
hier soir j'arretais pas de vomir , du coup j'aai dis a lucas que j'avais ebola pr rire ms en vrai j'avais vrmt peur d'avoir attrapé ebola .. 
mais non coucouille ! qq s'est co sur mon compte et tweetais a ma place ! 
la jalousie te tueras ma petite bouille a la compote kikikiii 
" c'est l'retour de gainsbourg , poète sur écran plasma . [ ... ] j'ai pas besoin dta weed , t'as cru qu'c'était hip hop ? " 
attendez j'vais immédiatement me faire un profil 
tfacon c'est qu'une sale arabe dc elle cherche pas a payer , elle vole . 
t'es vrmt inutile comme gars . shuss ! 
nan mais tu l'as pas inclu ! 
je vais avoir 18 ans , ma mere a achete du champagne pour mon frere , mon tonton et elle . moi j'ai droit a quoi ? ? du champomy ... 
je reste septique . 
purée jfais pitié ! 
tandis que moi jvais me dire " hmmm la , il parle du rechauffement climatique ! ours blanc egal pole nord , colère égal fonte des glaces . " 
nn j'avais très bien compris que c'était a moi ms j'utilise le " tu " de manière générale , comme le " on " . 
jcomprends ap , demain on a un truc de bac ou pas ? ? pck tt le monde en parle mais moi j'ai rien noté ! 
bon aller , demain , je m'inscris au code ! 
le chocolat chaud apres genre college lycée je detestais et maintenant je re-aime bien du coup voila quoi ... ( 2 ) 
ptdr je sais plus ce que je voulais dire 
parole de scout 
tu vas faire grimper l'action clinex a la bourse 
honnetement les gens qui n'aiment pas les séries , j'ai du mal a vous comprendre 
ptdr quand je regarde la vidéo de notre entrainement d'accro gym , je me rends compte qu'on est pas prêt du tout mdrr ! en + il manque solene 
heuuu depuis quand ma mere regarde " h " ? ? ! ! ! 
sois t'assumes , sois tu le fais pas , mais tu fais pas la toute mignonne qui se fait passer pr la victime genre " j'ai rien fais " ... 
bon par contre j'ai jms donné + de 2 euros hein ! je veux bien être généreuse ms faut pas abuser , je suis pas leur maison de disque nn plus . 
waaah les 3 derniers episodes de la saison 4 de breaking bad ils vont etre fouuus ! il lui a pris quoi a gustavo de degommer le cartel ? ? ? 
en fait le meilleur rappeur fr en mode sérieux c'est kery james et le meilleur en mode posé c'est est disiz . 
et promis apres je revise 
eh je suis vrmt pas productive pour mes révisions de bac blanc la ... 
oui je me saoules moi meme .. bon treve de plaisanteries , on a quoi ? ? 
" tu vises le haut du gratte ciel , moi jvise la lune . " 
deconcertant : " qui surprend par son caractère insolite " npk 
esh jaime vrmt trop les pubs adopte un mec 
mdrrr je le savais . 
oui chef ! j'ai fais un vrai temps et j'ai meme pas eu mal en plus :) ) ) 
dernier ep saison 2 et toi ? t'as continué du coup ? 
eh vivement la fin du bac pck qd je travaille je m'ennuie , qd je m'ennuie je mange npk et qd je mange npk j'ai pleins de boutons . 
il se fou pas de moi , il m'aide a gerer mes problemes sentimentaux ! 
" salut , tu étais a jean prévost ? " alrs que lmec il sait tres bien que j'y etais pck 2 sec apres il me dit " ah ok je t'avais deja 
eh jme ferais bien une commande asos mwa 
att spoil bruce w decouvre le secret de son pere , fox apparait , selina devient une garce , barbara une psychopathe , lee tue probablement barbara 
ahah on se retrouvera dans les toilettes du car salomèche ;) 
eh mais c'est une dinguerie comment raph ' c'etait une petite boule ! 
ça fait une demie heure que ma mère me parle de psychologie la jpp 
mouais moi jfais pas d'eco dc jsuis pas d'accord ! 
ca risque pas de faire trop avec ton anneau ? 
bon deja le debut c npk ! si y'a pas de popularité alors y'a pas de " groupes " d'amis 
sachez seulement que thomas a eu 9sur 20 a son contrôle de maths alors qu'il avait le corrigé avec lui . 
ouais cest lourd ! par contre vu qujregarde avec mn pere a chaque scene de cul je sors une vieille blague bien pourrave mdr 
jvais mettre la blanche 
bah si tu mpet avec la voiture c'est bon sinon nn flemme 
ptn je ne suis meme pas a 1 metre d'elle & elle crie comme une marchande de poisson . c'est pas pck tu cries que tes paroles st + interessantes 
aaaah ! jeanne tjs la pr moi , jte kiff 
ptdr ! en plus il est noir ! 
mais y'a pas un truc le 1er janvier ? ? ? j'etais persuadée que noel c'était le 24 et le reveillon le 1er ... 
tu ne sais pas a qui tu t'adresses .. 
vas ouvrir tes cadeaux et laisse moi rêver . 
ptdr j'ai pas fais expres , il etait sur mon plateau , j'avais oublié , j'ai vidé mon plateau , et apres j'ai pleuré :) ) ) 
mais wsh mm si cest pas sa faute dsl ms on dirait une vache laitière 
tu es tout simplement répugnante 
" la vie est un concours perpétuel . " - lucile foulon , 2014 
j'ai pas de vie <3 33 
hier mon pere m'a dit , je cite : " ouais fin toi t'es un peu une chienne non ? " 
hey mais maintenant que faust est sur paris , le mec du sirius il va pouvoir focaliser ses pensées sur moi ! 
marion t'as géré je t'adore a la vie a la mort petit chat ! <3 33 
il est 02 h du mat et ya pers . impressionant votre niveau de nullité 
des que j'ai finis divergente 2 je matte haaarry poootter 
jsuis ds mon paradis , t dans ta jalousie . 
ptdr en vrai j'ai trop envie d'aller nager aussi la ! 
lancement de l'entreprise de mon frère les gars ! 
oui aux entraînements & pdt les vacs j'ai couru 2-3 fois tte seule apres le travail .. mais bon moi a la base c'est sprint hein 
les gens qui font des " blagues " avec leur répondeur #frenchvine !LINK! 
mais t'inquiète pas fais une petite sieste en attendant , dans 5 min je t'appelle tkt ! 
hmmm ... jle ferais demain ! 
ptdr maistfacon j'tai dis que tu vas pas l'avoir ton permis 
les 5 meilleurs jeux de pc de l'histoire : adibou âge of empire rayman arthur prince of persia 
poufsouffle . 
c'est le.but recherche tete de croustibat ! 
" ma devise c'est si tu veux gagner le gros lot , travailles pour te payer le billet de loterie . " il m'a pas l'air mal ce film ! 
bon ... j'ai cassé la porte de la douche , pour la 4ème fois de l'année ... je vais me faire trucider :) ) ) 
et tout a l'heure je regarde la table et je vois écrit a coté de mon mot " et ma bite dure , c'est la maîtresse de ta femme . " wah j'étais morte 
alalah ces chinois ... 
mais c'est quoi le rapport encore ? ? la ils disent que les chiens sont torturés pdt le " yulin festival " en chine , pas quand on les cuisinne 
mais arrete c'est joli non ? 
déja j'suis nulle en idée de cadeau et en emballage de cadeaux aussi . et puis jsuis toujours fauchée aussi , ca naide pas . 
autant vs dire que.mon visage est actuellement un champs de mine . 
fines , musclées , bronzées , la perfection bonhomme 
par contre depuis quand je dois cuisiner pour des invités oh ? ! ! ! 
merci d'arrêter de crier ds mon oreille . 
je sais que type ne vois ps de quoi je parle ... 
tu veux faire quoi ginette ? ? quelle convention ? ? 
purée akrour il vient , jvous jure ça egaye ma soirée , je suis re sur-exitee la ! :) ) ) 
mdrrr fermes la coucouillette ! je verrais bien , j'espere reussir 
mais la par contre pendant les grandes vacances je me fais vraiment blonde ! sur a 10 000 000 % 
" vous rappez tellement mal que si j'met votre cd dans ma caisse , c'est pour pouvoir me garer sur la place handicapé . " 
meuf meuf meuf ! en troisième tu m'avais fait écouter une chanson que j'aimais trop et je viens de me souvenir du titre ! ! ! 
oe mais qd j'ai explique a ry il m'a dit " heu tt ds la mm soirée ? ! " 
oral coef 2 , ecrit coef 2 et etude points bonus nn ? 
c donc sur cette joyeuse note , après vs avoir bien casser les burnes , que je vs abandonne . a bientôt pr de nvelles aventures avec lulustucru 
bon , il me faut une nouvelle paire de baskets la ! 
eh mais elle continue en plus ! jsuis morte 
ptdrrr le mec previent qu'il boude svppp ... 
ok ok . donc je viens de renverser ma tasse de the dans ma boite a souvenirs . 
en fait je préférais qd je travaillais pas pdt lds vacances pck je faisais juste des colages photos en cadeau , jdepensais rien ct lourd ! 
j'annonce que pour l'épreuve de demain , je n'ai pas commencé a réviser ( ou apprendre c'est au choix ) . :) ) ) <3 33 
et demain je vais regarder le voyage de chihiro . <3 33 
" je deterre ta grand mere et la viole comme une chienne et si t'es pas content je viole ton pere . " - mai lan . gentiment je t'immole 
suis mon conseil voila tout . en plus il est plus original 
" stooone le monde est stoooneee il veulent nous anesthésier l'esprit ... " 
ptdr pk y'avait une diététicienne qui est venue chez moi la hier 
ou alors le terme popularite est mal choisit 
et puis je crois que j'ai du me déboîter l'orteil aussi . 
!LINK! le refrain il est bien symaptique ( 1min14 ) 
tu veux cacher ton vilain faciès a la populas ' ? 
voilà c'est mon top définitif 
oui bon on va pas en faire tout un risotto ( <-- lucile , tjs aussi drôle , vs pouvez m'applaudir ) non plus ! 2 mois , ça passe ! 
la best c'est qd il saute en mode crapaud chelou la ! 
mais jveux qd mm un chapeau noir et une capeline marron . 
ahahah le tn de jamy il est top , ma petite tortue <3 <3 <3 <3 
ptdr ça y est , raph ' a trouvé 1 dses frères de sang sur twitter , 1 immigré , comme lui , & il se met a le fav en tte discrétion . ms on t'a cramé 
balance pas trop de dossier ma ptite courgette pck ya qq chose de croustillant qtu oublis de dire a propos de cette douche a 3 
y'a un peu pleins de trucs secrets a moi 
ptdr mais tinder c'est un site de rencontre mdrrr jpp 
moi ? 
mais oui ! je viens de contribuer a l ’ endettement de la france en ne faisant pas fonctionner le commerce . le billet il est perdu 
mdrrr oui le prof qui te parle en francais les 3/4 du cours c'est cool ca aussi 
ah toi aussi ? tu veux quoi toi ? 
narcos c'est fou 
je suis sur que rolow il va finir par les trahir en faisant un coup de pute ! 
dja j'ai juste envie daller manger ms ma mere elle va soit me dire : tu crois pas que t'as assez mangé ? ou sort de la cuisine , ferme le frig 
les promesses de l'ombre tu l'as vu chez moi j'ai dis " c'est trop bien " tu m'as dit " grosse daube , il se passe rien . " 
ta soeur , c'est pr un effet " eclat de soleil meme quand il y a pas de soleil " 
mais wsh c quoi cette partie a 3 la bordel ! on est dans house of cards ! frank arrete de l'embrasser et va faire de la politique 
alors que moi c'est " putain j'ai toujours pas fini mes fiches pour l'epreuve de dmn , aller , c'est partit pour une super nuit blanche :) ) ) " 
* bon peut être 5 . ça te conviens princesse ? 
deja on va dans quel bar ? ? 
pas mal du tout cette petite série ! 
félicitation a l'équipe d'unss de co de jp , qui est arrivé deuxième au championnat de france aujourd'hui . proud of you ! ! ! 
purée l'argent ça part trop vite ! genre j'ai dépense 300 depuis les gdes vacs + la 100 pr mon bro ' ! 
si j'ai 16 en sport la dsl ms je pleure tellement c'est pourrave 
waaah le dernier episode de la saison 3 de breaking bad il est magnifique ! je sens que la saison 4 va etre ouff ! 
sans vouloir me la peter , mes nouvelles basket dechirent tout ! 
et donc la j'ai tjs pas commancé mon devoir a rendre pr dmn en litté fr parce que je regarde des vidéos de chats qui jouent du piano . - ah ok 
jsuis en train d'essayer de telecharger le film mdrr , faut ap faire des trucs comme ca , jsuis trop happy jvais pas reussir a dodo 
comment se percer l'oreille sois même chez soi facilement ❤ ️ : !LINK! via @ @thomas_bredel op ? ! ! ! 
incapables ! 
oe jsais pas qui me l'a mise en pp mais cest pas grave ... et je suis totalement degdeg ! ton bep c'est quand ? 
jimmy est en vie , je répète , jimmy est en vie 
sinon ça y est ? meryl s'est enfin fait couper la main ou pas ? ? 
elles sont impossible a trouver . 
ptdrrr jdirais bien qq chose mais ça risque de créer des petites tensions mdrrr ! 
eeet bim ! en plus mulan elle sauve l'empereur de chine et tout ! 
pr moi les gens qui votent pas c'est les plus cons et en general jtrouve que c'est ceux qui se plaignent le plus 
bon la question mnt c'est de savoir si je rentre chez moi avant d'aller chez marion dmn pck sinon faut que je ramene mon pyj swaggy au lycee 
c'est quoi cette insulte moins cher .. 
moi aussi jveux des clarks ! 
tof de quoi ? 
" ok foulon , porte ouverte . " 
desole cher ami mais nanana 
ahah on peut pas tout avoir hein ! 
oyé , oyé , messires gentes dames et damoiseaux , jsuis une meuf en or , sachez le . 
bouche , nez , gorge , tete , main , ventre , épaules , bras , dos , genou et orteil . 
peut être n'empêche que t'as calé pendant que je traversais . les faits sont la ! ptdr ferme la j'mincris demain au code tkt 
jme couche pas avant d'arriver a l'ep 80 de hxh 
qui est co sur mon compte twitter la encore woooh 
si qq a trouvé un sac rouge , un portable et un blouson en cuir c'est a moi :) ) ) 
jviens de me faire une petite liste des 100 series qu'il faut que je regarde :) ) ) 
* tu me laisse 5 min stp , je reviens , je vais juste me pendre :) ) ) * 
faut pas oublier que j'aime ni le cammenbert , ni le chocolat hein ;) 
tu fais quoi sinon ? 
et t fiere de toi grosse crado 
quelle mytho cette fille ... ; #mirtille 
jaimerai tro comprendre la poési pck ca doi vrmt etre bo qd tu compend ms qd jen lis jvoi des enchainement dbelles phrases san queu ni tete 
" le passé fût dur , j ’ étais dans le futur .. en gros j ’ étais au chômage " mdrrr 
ouais mais la jcrois que c'est pour de bon ... carpe diem 
ah ah c'est vrai ! a ce que j'ai compris , atiglah tres sceptique 
mais avant tout je range ma chambre 
mais je comprends absolument as en quoi c'est triste que 3 noirs soient a 3 postes diff .. je dois etre stupide ! 
les séries qui ont entre 9 et 12 ep par saison sont les meilleures . 
c'est mon petit coté enfantin qui ressort ! 
d'acc donc je viens de commancer a me préparer alors qu'il faudrait que j'y sois deja , je sais pas quoi mettre et je sais pas cmmt y aller 
j'ai fini ma journee avec : 22 bounty , 7mars , 4 malteser , 4 milki , 2 dove , 1 dove cara & 1 twix . merci de m'aider ds mon parcours vers l'obesité 
tu fais trooop lmeeec 
he thomas a ta place je me ferais vraiment tout petit avec ton sale rire de fion de mec bourré . 
mais meme sur la premiere ca se voit que c'est pas un montage coucouille ! 
un jolipetit collage photos :) 
parles pas tu kiffes mdr 
si qq a trouve mon portable au havre ça serait gentil de venir me le rendre ! pck bon kl aura duré que 2 mois quoi ... ! 
ouais ouais inverses pas les rôles cochonou 
que du mito 
vouii mais pas n'importe quel sandwich hein ! sandwich de la boulangerie en mode humburger bien fat et tout le tralalala 
le truc cool en l c quon a l'mm programme que les es en histoire , svt , maths pr ceux qui ft spe maths & espagnol ms on passe tjs pr des merdes :) 
par contre accelere le ramadan la pck hp il s'impatiente . 
j'ai pris 4 bonnes resolutions ! :) ) ) 
ouais mais je préfèrais pck y'avait des mots que je ne comprenais pas en lisant et du coup ca me bloquait la phrase entiere 
nan d'un mi ours - mi mannequin ! 
je regarde switched du coup j'ai l'impression de connaitre le langage des signes dc je fais des signes tres etranges tte seule , ds mon salon 
ptdr dc si j'ai bien compris sondage jp c drole qd ca parle des profs et des autres ms des quca parle de vs & vos amis ca devient " blessant " 
c'etait trop simple , ca m'a vite gonflé .. 
arrete de ramener ta tronche de poire , t'es juste une arabe . <3 
pk t'as un nvx compte snap ? 
j'suis vraiment geniale , voyez comme je suis adulée de tous . 
sarko c'est un blaireau . 
dja moi jveux juste manger avec les 2 vachettes un jour 
le pb c'est que harvey specter il ressemble a jimmy neutron . 
j'ai trop envie de m'acheter pleins de chaussures a talons ! même des talons aiguilles et tout et tout ! 
c'es quand ? ? 
" au fait lucile , je pensais que tu allais etre concentree en cours maintenant .. " en effet , elle a eu le compte rendu 
qd jretourne sur fb & que jregarde les conv ' que j'avais en 2nd , en relisant mes msg que je me rends compte a quel point je faisais pitié 
ah bah voila j'avais confondu réveillon et nouvelle année ! 
c juste que tu m'as pis pr ta poubelle sale merd 
j'ecoute 
amine a casse le bracelet que je lui avais fait puis il l'a perdu . 
sur le faire part de naissance de ma soeur , mes parents avaient ecrit le prénoms de nos chiens , je m'en remet pas la 
bon selon les profs mon attitude est " déconcertante " 
t'es pas décédée après tes 2 taffes toi ? chelou 
attendez la , pause ! j'ai 18 ans et j'ai tjs pas eu dcadeau d'anniv ni par so , ni ryman , ni bretelle de salopette ni pers .. c koi c vieu gens 
donc maintenant la question est de savoir si bb chou prédit l'avenir ou s'il provoque la mort ... hmmm . 
pk jsuis pas au courant alors que je fais anglais renforcé ? ? 
en plus c'est moche 
t'es vraiment abrutit . 
bon . j'annonce comment a mam's que j'ai encore oublié ma carte d'identité a paris ? ? ? 
je souffre du pieds la ! 
en fait c pas au bout de 3 mois ms au bout d ' 1 mois qu'une amende est majoree de 38 euros . en resumé , je suis dans une mouise monumentale . 
je rappelle a la foule que dans moins d'un mois , il y a le nouvel album de qui sort , histoire de nous en mettre plein les oreilles . 
jvais faire une annonce sur ebay et si je trouve pas d'acheteurs , j'irais voire beuzelin dans sa tanière ! 
non pas encore mais askip la meuf qui joue kelly elle arrete ! 
waaah le generique de " orange is the new black " m'avait vraiment manqué la 
honnêtement , si vous travaillez dans l ’ animation , le centre d'octeville sur mer c'est grave mega archi super un bon bail ! 
une verification s'impose . 
j'veux un chapeau . 
jfais pas la larve , jvais sortir , mais pas avec vous ! 
ptn mais barcelone ca pue ! littéralement parlant ! 
mon frère qui m'appelle a 2 h du mat , completement bourré : " ouais luce , c'est quand l'anniv de papa ? " 
l'hôtel de barcelone passe crèèème ! 
c'est quoi le délire de mon annabac de mettre des mots que je comprends pas ? ? ? 
je pref le voyage de chihiro entre les deux .. ahah t'es dans ta jalousie , jsuis ds mon jacuzzi avec ashitaka . 
whaaat tu ose mettre cendrillon au même niveau que mulan ? ? mais elle sert rien elle , elle est au même niveau que blanche neige ! 
ptdr faut qu'j'vous raconte un truc hyper rigolo 
certains me demanderons alors " mais , qu'est ce que le fameux fist ? " 
purée a cause de tvd ca fait super lgt que j'ai pas regardé vikings ! 
vs mangez en cb de tps ? 
mais le truc qu'on avait vu a la télé tsais qd ct la chanson grave cool et qu'on regardait sans arrêt le truc qui dure 5 min 
tu mens , y'a meme pas de dentifrice ! et puis chacun est excité par ce qu'il veut hein ! 
dsl de t'interrompre mon ange ms il y a du bacon qui m'attends dans le réfrigérateur et j'ai faim 
pas tres dur de faire des additions hein ! 
heu le mec de mon film i a fait expres de se suicider ou pas la ca me perturbe . 
dora avant elle etait petite et ronde toute mignonne la ils l'ont transformé en mannequin c npk 
sinon ma mère compte faire a manger un jour ou c'est en option ? ? 
au début j'avais un peu de mal , ca bougeait pas ... t'as pas un site pr regarder l'ep 6 en sous titré ? ? ? 
ptdr en cherchant l'appareil de ma mamie j'ai retrouvé la carte bleue de mon frere .. 
je rentre dmn au final 
en ce moment je suis hyper étourdie c'est impressionnant . 
ahah merci.qui ? ? merci foulooon 
" on remplace ce qu'on perd " mouais mouais mouais 
qui as envoye un mp en premier en mode " si jai plus de nouvelle de toi je meurs . " toi , toi , et re toi 
esh donc lorsque je cherche mon portable disparu depuis 3 jours je trouve le vieux collier tout moche de paul ... woooh 
" il ne me sied guère d'acceder a votre requête ... ca veut dire non . " 
j'vais vs dire mes planques : 1 ) boite converse ; 2 ) manche de pull ; 3 ) intérieur de mon matelas ; 4 ) entre mes livres 
je suis en train de re installer msn ahahohohihi 
pirates des caraïbes ou harry potter ? ? 
jdevrais etre en train de reviser mon espagnol pr demain vu que jnen parle pas un mot mais no je prefere pleurer comme 1 kk dvt hunger games 
je suis une petite merde :) <3 
thibault , lui c'était limite coma , mon acolyte flavien , le cousin de raph et 2 autres grands gaillards du lycée 
comme ca ca va rattraper mon retardet créer une scierie ca coute que 50en bois dc c bon 
tes potes de f1 et leur mention tres bien , faut pas oublier ce details 
ptdr essais pas dsaboter mon couple stp 
" bah alors tu mattes mon boule petit négro " ptdrrr j'men remet pas jsuis pliée 
mes cheveux st fins comme ceux dma soeur ms aussi boucles que ceux dmon bro , ce qui donne une resultat assez improbable .. & totalement degueu . 
finalement , je dois reconnaitre que certaine chansons de casseurs flowteurs sont tres sympatoches 
pour la saison 2 je ne peux pas encore me prononcer mais la saison 1 de " les revenants " elle est très très belle :) ) ) 
t'es vrmt pas qq de bien . 
" waaanh ca m'aurait pas pluuus ! ! ! nike le , moi jdis nike le ! " 
ah oui t'as raison :) ) ) 
t'y es aussi blairotte ! 
c'est ouff ! par contre les dessins sont pas tip top ! mais l'histoire pèse un max ! 
" ouais mais toi foulon c'est pas pareil , t'es pas une fille ! " 
eh tfacon a jp . y ' a tjs.un asticot qui va trouver un truc farfelu a faire #jaimemonlycee 
y'avais des baguettes pour manger aussi hein ! 
ms c ap 1 qu de persuasion ! juste faut savoir si ses parents st al ou pas 
félicitation a ma princesse pour son permis <3 33 
eheheh ! j'ai trouve ma prochaine coupe de cheveux e la couleur que je vais faire . susuuu <3 33 
& enfin , le meilleur pour la fin , le super coef 4 en littérature francaise ou pendant le bac , on a 2 disserts a faire en 2 heures sans livre 
ouais fin crois pas ! tu pense que le président fais ce qu'il veux et tout mais il a pleins de contraintes hein ! 
jvous explique dans ma serie la il y a mon frere pref des jonas brothers et ca c'est un élément non négligeable 
bon je me suis dé-punie de soirees en trouvant une fenetre propice a la fuite le soir . 
maintenant a chaque fois que je vais aux toilettes je pense a thomas et campana ptdrrr 
demain je serais enfin en vacances :) ) ) 
ptdr ilsont l'airde s'amuser en médecine .. 
bellatrix lestrange 
tu les as ap regardés jsp ! 
yvelise delor grande psychologue des temps modernes 
on est d'accord . c'est lucille tout comme camille , myrtille , camomille 
yep en fait c'est sur la ville de gotham qd bruce wayne etait encore un enfant et les perso prins st james gordon & harvey bullock 
yep bah j'ai fais toute la saison 2 cette nuit en fait . et honnetement elle est mortelle 
aaah mais clarke je laime vrmt pas ! par contre les natifs c mes bbs ! en.fait qd je regarde the 100 je suis en transe .. 
mais j'ai chaud que ma mère le voit pck après elle va me prendre pour une grosse goudou :) ) ) 
tfacon un jour jla ferais enlever au laser ou un truc comme ca cette cicatrice . 
ouais bon ca par contre je ne peux pas le nier ... 
style 1 oui ms style 2 pas forcement 
sans oublier le coef 7 en philo alors que c la 1er annee qu'on en fait , le coef 4 en espagnol avec 2h par semaine a 31 par cours 
si c'est bien demain , oui mon grand ! 
t'es impatiente comme fille en fait ! 
en vous souhaitant , tout le bonheur du monde , et que quelqu'un vous tende la main . 
mais whaaat ? ? ? cendrillon elle sait faire le ménage et la gourde , c'est tout . 
nan le pauvre apres ! 
ilyes c'est un vrai . 
et les chips 
oui mais tyler il me fait craquer comme une biscotte lorsqu'il se transforme et qu'il souffre a mort 
c'est du n importe quoi 
askip pdt le bac blanc d'histoire je me suis endormie sur ma table et j'ai rigolé super fort dans mon sommeil . aucun souvenir de ca . 
et en plus j'ai perdu ma bb creme 
mdrrr , la banniere de raph ' est magique 
!LINK! elles ressemblent a ca ms c'est pas exactement les memes 
mdr paulo il est tellement fier de ses notes qu'il m'a envoye une capture d'ecran ce con 
thomas en 3 messages il m'a fait passe de calme a sur-exitee a sur-surexitee / jppp 
en plus ce midi j'ai commencé a me vener sur une meuf de la cantine la .. 
premier mot que je vois : zenitude . bah tieennns 
ptdr j'fais esperer un stagiaire sfr qu'il va me vendre un tel et un forfait 
moi jveux que le blond rencontre l'indienne et qu'ils se mettent ensemble . c'est pas compliqué . 
jsp que demain les 1er vont tomber sur la poésie . 
tpars le mois d'aout ? 
j'ai fini de me démêler les cheveux :) ) ) 
notre jugement n'a de cesse d'etre altéré par nos sentiments . 
j'ai quand meme perdu 3 points pour l'estimation de mon premier 500 metres . ca m'enerve tellement ca ! 
eh maintenant qu'on parle plus des attentats de charlie hebdo , vs regardez encore bfmtv ou vs etes deja repassés a josephine ange gardien ? 
c'est quoi ? ? 
ah nn c'est bon j'ai retrouvé ! ! ! :) ) ) 
puree mais jean-claude et hervé dans camera café j'ai l'impression que ce sont paul et thomas ! les gros beaufs la ! ! 
eh ca fait 2 semaines que je me fais violence pour ne pas regarder got . pour l'instant je tiens le coup les gars . 
mfais chiey 
téma ( bon qualité webcam hein ! ) 
pr moi c'est juste un hypocrite , mais après pensez ce que vous voulez hein ! chacun pense ce qu'il veux ! 
" le jr du brevet il avait uke crotte de nez " 
puree je suis un boulet ! ! ! 
en fait j'crois que jewel pour moi il arrive 1er a égalité avec disiz . 
carl c'est mon préféré . 
moi jfais 250 squats tous les soirs depuis 3 ans . 
demain on fait des crêpes , demain on fait des crêpes , demain on fait des crepes.des creeepes . ♡ ♡ ♡ 
ca m'enerve les gens qui ont des animaux de compagnie . 
c kkoi cdelire de fourmis geantes la ca sbarre en kakahuetes jvs ldi 
eh il est passé ou jim carrey au fait ? ! ! ! 
samedi je vais dire a tout le monde : " bon , bonnes vacances et ... a l'annee prochaine ! " car j'aime l'humour beauf . 
moi ça m'étonnerait pas qu'il soit re-élu hein ! 
puis t'es pas une grosse vache hein abuse ap 
eh mais ca m'enerve ! dsl mais ume cicatrice en plein milieu de la joue ca a jamais donne du charme . c'est cheum cheum cheum 
du tout . 
par contre ce matin j'ai dis a maz " je sens bien la journée bien bien mais ultra pourrie " j'avais raison cooommmeee toujouuurrrs ! <3 33 
du coup ça me re enerve la 
picardie midi-pyrénées nouvelle calédonie cote d'azur nord pas de calais les 5 plus belles miss 
aller cassé alex ! 
bah vas voire ce que je t'ai envoyé ! 
je t'impressionne tellement que tu me prends pour une grande philosophe lorsque je parle maintenant ? c'est mignon . 
la saison 2 va etre ouuuf 
" si tu t'sentais vraiment libre , t'aurais pas besoin qu'on s'évade . " 
" c la reine d ’ angleterre qu'a fait caca par terre , il faut le nettoyer , avec des pommes de terre . " 
bah jcrois fin je regarderais ce soir mais bon franchement je suis pas sur 
en tout cas la . 1 elle.est vraiment vite flash , la . 2 elle passe mais pas ouff mais la 3 ... trooop biiieeennn ! ! 
je sais pas trop trop si ca veux dire qq chose ms ca sonne bien et ds mon cerveau je me comprends dc tout est ok . 
ptdr en plus ca fait + d'un an que j'ai fini misfits et qu e regarde got 
ooooh <3 33 :') tu as écouté la version " kygo remix " ? perso je la trouve > > > 
perso jsuis sure que sa soeur l'a arrété a temps ! 
genre imaginons que dans un poème il y ai un vers qui fasse " l'ours blanc en colere . " 
j'attends ma paye et je m'achete les petites adidas snake la . hmmm oh ouiii 
bah ouais j'ai dis " pierre " 
elle m'a saoulé cette conne ! 
ferme la ou je te jette un sort . 
purée y'avait plus de savon dans ma salle de bain du coup j'ai du me laver le corp avec un apres - shampoing . c'est quoi ma vie svp ? ! ! 
dmn contrôle de géo : 1a la base je suis + que nulle en géo 2j ' ai fagot 3j ' ai rien compris au chapitre équation bilan : je suis ds le kk . 
on ne peut prévoire les aléas de la vie jeune demoiselle 
ma mere elle part pour ne rentrer que samedi , c'est la premiere fois de ma vie qu'elle me laisse seule , elle panique mdrr 
mdrrr une arabe et un noir ca donnera des enfants café 
normalement il y a un arabe pres de la ou il y a les escaliers 
j'ai tres bien vu ton attaque personnelle bouffeuse de couscous ! 
dja jfais cque je veux t'as qu'a arreter de dire que tu t'appelles lucile alors que c'est pas le cas . 
en vous souhaitant , encore une fois , la bonne soirée . 
ptdr regardez moi cmec mdrrr 
nan mais laisse ! je pense que c'est l'absinthe de tte facon , meme si j'en ai pas bu bcp 
le pen père se met à la musique #frenchvine #fetedelamusique #hautlescoeurs !LINK! 
tu fais le malin , cela me deplait fortement :) ) ) 
ce soir avec ma mere on est invitées chez des amies . elle me sort " qu'est ce que je fais , je lui offre une bouteille de vin ou du poulet ? " 
t'facon des le depart je savais que c'etait pas un bon animateur et pas un vrai ami . 
ptdr j'arrive a trouver du travail sans avoir a faire de cv ou de lettre de motiv , sans rien demander ! si c'est pas génial ca ! 
c'était un moment fort , vraiment 
demain pas dmacdo ! on a trouvé un best plan 
bien la soirée d'hier ... j'ai perdu mon collier en or , mon gilet , et 10 euros , louuurd 
on se demande bien qui c'était hein ! 
ahah , on est dans le meme bateau 
ptdr quelle mito cette go 
oui , histoire des arts et les options grec viennent aussi 
si tkt mais ils sont juste trotimide pour me l'avouer , c'est la raison de mon célibat 
bah normal en mm tps oh ! mon bro aurait fait la meme , normal ! 
aucun rapport , c'est pas l'état lui même qui a signe le cheque , c'est dsk ! 
bah intéresse toi un peu ! 
enfin jessaye de retrouver le site deja 
depuis qd t'as bloqué ton compte sale ami ( salami lol ) 
ce midi j'ai appellé ma mère et je lui ai dis " mam tu peux me mettre ton pc pour que je travaille stpp . " elle etait toute contente . 
manges mes pieds . 
ahah emma c'est mon chevalier a moi 
vous dormez dans ta voiture je sais pas mais je vous attends de pieds ferme . 
yep ! l'un le renie hein ? ! ! 
j'y travailles mois d'aout 
au top ma petite tortue ! ♡ tu as trouvé un employeur du coup ? ? 
tfacon jp que des vieux gens 
ils ont le beurre et l'argent du beurre la ! 
ca fait un an que tu attends que tes cheveux poussent et la une fois que c'est partit tu veux les reniquer ? ? ? 
je te donne des aides pour ta philo et tu ris de moi ? d'accord thomas , d'accord . 
mais la main pas trop tendue pck un fist est si vite arrivé .. 
esh je refais mon top la je me suis trompée ! 1 tyler 2 klaus 3 damon 4 elyjah 
elle va sretrouver avec une tapette a mouches emballée dans du sopalin , ca va etre très bien . 
- toc toc toc - qui est la ? - hulk . - entrez , c'estouvert . 
bah jsap en plus jm bien au septum aussi dc je vs voire 
nn ms c un batiment special je crois c'es pas au meme endroit que le lycee si j'ai bien compris 
d'ja ma oeur c'est le sosie de shy'm alors que moi jsuis le sosie de gollum .. y'a vrmt des injustices 
divergente c'est sponsorisé par woodkid ou quoi la 
vous avez tous la meme vie sur twitter un peu ... 
qd j'ai rendu ma copie leguillon m'a dit " lucile , c'est la première fois que je te vois travailler vraiment . " mdrr booon ... 
meme si c'est un truc qui sort de mes yeux 
j'aimerais trop avoir les cheveux noirs ! 
ptn j'aimerai tellement etre une magicienne et savoir faire des claquettes ! 
ptdr c'st quoi tous ces gros kk boudins lasdeg la mdrr 
bon alors la conclusion c'est que pour l'instant hunger games est 100 fois mieux que divergente 
loi aussi ce sont mes preferes ! ! ! avec le noir aussi ! 
si je vous dis que j'ai 5 cicatrices sur le visage , vous trouvez que ça fait aventurière ou pas ? ? 
mais trkl jsuis occupée a être polie la mdr 
je vais offrir un photo a chaque bestooh ! 
après c'est a toi de faire ted propres recherches et de te faire ta propre opinion . 
alors que tsais y'a 2 mois on etait tous en train de suer comme des porcs pour le bac mdr 
viens chez moi déguster le festin que j'ai dignement preparé 
en tout cas moi je dis un grand merci a marine et matthieu <3 
ramenes pas ta fraise banane ! 
on dirait toi .. 
y'a un braquage a montpelliers avec otages la ! 
ptttn faut qujachete un kdo a jeanne mdrr javais zappé 
prends du viagra .. lolilol 
bon , les gars , avec mes retweet , j'ai essayé de faire passer un message discrètement , a vous de le décrypter , et la balle sera ds votre camp 
cahoreau mdr . 16 ecrit fr , 14 oral fr , 13 histoire geo 
_ " jvoulais être un zèbre quand j'étais ptit . " - " ya pire comme boulot . " 
donc on va repartir sur mon plan initial : mariage avec un vieux , changement du testament puis partie de cache cache , crise cardiaque , mort 
j'en etais sure gros con 
ah c'est bien ca ! bonne dée petite carotte ! 
hmmm celle avec les nouveaux persos elle est vrmt naze 
et voilaaa je suis deja malade ... c'etait previsible . en plus en cours j'arrete pas d'atchoumer ! 
c'est a quelle h ? ? 
j'ai pas ton num cheri 
puree ms la meuf de mon film elle est niaise dans tout ce qu'elle fait quoi ! meme lorsqu'elle boit du jus d'orange elle est niaise ! c'est fou 
la même + pierre + remonte temps chelou + la boule que malefoy balance ds le 1 qui a appartient a neuville ! 
ouais fin tu dépense pas des millions d'euros " pour le paraitre " . 
en fait le bac l c'est caca boudin sur les bords 
je peux pas trop dire ce qui s'est passé mais je crois que je n'ai plus de portable ... 
ptn thomas il vient de passer la porte j'ai deja envie de le gifler ce con 
ptdr depuis qd la base c'est " pas + de 2 couleurs " ? ! ! npk c'est pas + de 3 couleurs ! juste pr que je mette pas sa veste la ! 
jpeux ap depuis hier jarrive plus a envoyer de mp 
ma vie est top en ce moment ... 
tkt , tu resteras à jamais gravé ds mon coeur bb 
chuuut ne tente pas de te défendre mirtille , c'est perdu d'avance 
pas très loin mdr je viens de me souvenir que j'avais co la serie pdt les vacs . ep 4 , celui juste apres que la chinoise se tappe 
mais t'es un connard . je t'ai dis que je preferais qu'on reste discret pr le moment et toi t'affiches ca sur twitter . 
ptdr tu m'avait même pas file ton sujet sal merd , dèmerde twa 
déja d'ou on se dispute pour des raisins ! 
ma mamie c'est un bb <3 33 
ça donne a mort des boutons ! mais genre vraiment vraiment hein ! 
j'vous ai pas dis ! ca fait presque un mois que je fais des exercices qui sont censés améliorer la mémoire ! 
pour le controle de geo j'avais les cartes dans mon portable sauf que , boulet comme je suis , j'ai pas regardé la bonne carte ... 
en fait gon de hxh c'est l'équivalant de naruto et de luffy tandis que kirua c'est gaara et ren dans shaman kind 
alexandre t'es sérieux la a préférer sasuke a naruto ? ! ! 
nn ms les mecs ils etaient pas fous , ils etaient tres bien conscients de ce qu'ils faisaient hein ! 
oe ms toi t l'investigatrice de la saleté , c diff 
j'ai pas eu le time parce que j'ai traduit ( a l'ecrit ) les 3 textes en francais au brouillon a chaque fois :) ) * inutiiile * 
eh mr , sacré belle bannière ! <3 
ptdr j'ai envoye un msg groupe a roys mes contacts pr dire joyeux noel : j'ai recu 1 " va mourir " et un " c'est qui " ... 
et dire que j'ai du t'en parler pendant tout le cours d'espagnol pour te convaincre de regarder ! 
puta ma soeur a trouvé une de mes planques ds ma chambre du coup elle me fait du gros chantage c'est npk 
oe bah je peux pas coucouille 
fais pas le bonhomme toi 
eh j'espere vraiment que hank ne va pas mourir pck je l'adore trop ce petit perroquet ! <3 <3 <3 <3 
antonin est con . 
bonne chance pour demain ma caillotte . <3 3 
apparemment il y a du taff ds le milieu de la charcuterie .. 
mon copain c'est vraiment le meilleur . 
j'ai une entorse a l'orteil . la fuite est donc impossible . lucile en mode replie . lucile est renvoyé dans sa pokeball . 
quelqu'un vend-t-il une ds par hasard ? ? 
le mal a la tete la il passe pas du tout du tout ! 
jvoulais un chapeau noir , j'ai pas trouvé , dc j'ai pris une capeline grise 
des idées d'acivitées pour enfants de 5 à 12 ans avec comme thème : les jeux vidéo ? ? ! ! ! 
mdrrr ! et on dis bonjour au plus gros forceur de twitter je vous prie 
mdr tu le diras a ma mere ! 1 paire de chaussure a talons , une paire de bottines plates et les nike air max thea blanches :) 
j'ai envie de regarder un dessin animé . 
ryan t'es vraiment pas qq de confiance . 
ptn mes team du lycee elle me miss you la 
eh house of cards ca me surprendra toujours ! ! ! 
" elle a bouffé tout ce qu'il y avait a manger dans le centre limite a la fin elle voulait manger les enfants . " cimer amiiine 
pourquoi ? 
du coup j'ai marché bien lentement et resultat des courses je suis arrivée seulement 15 min en retard . j'ai une belle vie ! 
d'acc bah sms moi alors 
hisoka il est quand meme sacrément doué 
ma mere a sortie les talons et mon frere le noeud pap , moi jsuis en vieux leggings et chaussettes a motifs depareillés . bien ! 
on a fait du wake dans du caca :) ) ) 
donnes une serie 
purée j'ai mal partout c'est une catastrophe . 
tu me detestais mais tu ne pouvais pas te passr de ma presence et c tjs le cas alors la ramenes pas trop 
ptin mais c'est quoi ca ? ? y'a aucun l qui sort ! on croirait qu'ils font le ramadan toute leur vie 
ptn c'est trop laid mdrrr 
wsh lé gars fo quon fasse 1 conv pv de groupe la 
plus que 6 fiches de philo a faire pr demain et 28 notions a apprendre :) ) ) louuurd 
et gordon a un couteau . 
c'est quoi leurs soirees chelous ptdr 
et toi aussi fais pas la meuf woh 
bigflo & oli - monsieur tout le monde : !LINK! via " je crois que ce soir je vais faire une connerie . " 
ah mais dans mon classement j'ai oublié le voyage de chihiro ! ! ! 
clairement jsuis deg pour ouest park mais apres j'aurais pas assumé le w . e . voyez vous jdeviens grande en prenant des decisions raisonnables 
celle qu'on a bu la derniere fois et qu'on a remplace par de l'eau mdr ? ! pk il l'ouvrirait ? ? 
apres tout ce que jai fais pour toi ... 
parce que si il y a un truc de pété , j'vais me faire arracher ... 
toi t'es pas belle mirtille . 
imagine tu vas aux toilettes et tu vois le poiscaille dans la cuvette ptdrrt 
oe cmme ca apres c'est ma mere qui me jette a la poubelle . 
j'aimerais bien être arabe juste pour égorger un mouton une fois ds ma vie . 
eh , je m'ennuyais , du coup j'ai fais un bracelet pour tous mes meilleurs copains copines :) ) ) 
maman m'a dit que je suis une chouette fille . 
ma cheville je supporte pas la .. aie aie aie 
oe ils viennent de m'appeler en panique du coup relance t'as peux etre ta chance parce qu'il va y avoir plus de 60 enfants dc test 
fin jsais pas tu peux etre contre la torture animale et vouloir continuer a becter de la viande .. c'est etrange un peu 
ma soeur , cette traitresse qui ruine mon futur couple comme ca ! 
ou alors je forme mes épeistes ... ; 
je lavais dis a marie ou un truc du genre en droit , pour faire dans . l'original :) ) 
eh marion vient de dire implicitement que je chantais bien le gars ! je le savais que j'avais du talent ! 
si tout va bien samedi on va a l'animalerie ! sur a 90 % ! ! ! 
mais en meilleur ! 
en fait je suis super beaucoup chiante mais a ma manière .. c'est différent des autres , c'est très étrange ! 
ptdr les gars , il est 2h du mat , dmn j'ai ds de droit et d'éco , j'ai pas encore commencé a réviser & flo fait l'enfant a dormir . bien ma vie 
eh j'esepere que je vais avoir au moins 14 a mon contrôle d'histoire parce que j'ai passé presque 30min a apprendre mon cours . 
ouais fin dis toi juste que mulan elle sauve l'empereur de chine , la chine entière , et elle rétablie l'honneur de sa famille .. 
oe balek . jveux ca !LINK! ? 
un peu comme les kinder bueno 
c'est pas pareil quand il s'agit de pommes aussi ... 
j'aurais peux etre pas du boire la moitie de la bouteille de jus d'orange ni manger 1 paquet de bonbons . 
eh bande de troufions , ca servait a rien de me féliciter pour mon permis aujourd'hui , je suis pas encore inscrite au code ! :) ) ) 
non je connais deja , je regarde tvd 
oubliez pas , je vais m'acheter une caquette adidas les gars 
tu lui a parle du fait qu'on se soit embrassés samedi a la soirée ? 
eh mais anto tu dis vraiment que tu caca ! c'est pas du tout un montage cette photo ! ! ! 
il y a une sorte de malaise chez moi ... j'en conclue donc que ma mere a eu le bilan de mon conseil de classe ... 
mais c'est parce que je venais de regarder le film contagion aussi hein ! 
fin trouve un truc a faire pck si c pr manger du saucisson ds un bar comme la derniere fois merci ms nn merci 
tu peux venir ranger la mienne si tu veux ! :) ) 
pk tant de haine a mon égard ? c du racisme ça hein ! 
ah d'accord ! 
les gens la il sont en mode " bon aller , au dodo , une bonne nuit de sommeil pour etre en forme demain et tout cartonner #off " 
ouais je sais pas on verra 
par contre ca c'est faux . le smecta c'est le meilleur meilleur meilleur medicament au monde . 
jdis " mdrrr " parce que je trouve cette expression vraiment ridicule hein ! 
depuis la rentrée c'est " youpi la vie " . bon sauf ce matin avec le cours soporifique de 2h ou on dormait tous .. cette année s'annonce bien . 
mr robot c'est un peu long au demarrage mais apres c'est fouuu 
j'aimerais bien avoir des extensions mdrrr 
mais la crucruche elle m'a tjs rien envoyé et j'ai la flemme d'aller courir 
purée jsuis faible ! 
joyeux anniversaire biatch ! ! ! <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 
eh batard de collier qui vient de tomber dans mon radiateur . oh ! eh 
ah mais c'est normal ca , t'es une mini crevette ! 
franchement , sincerement & honnetement , je m'améliore niveau " je suis une tellement bonne amie que je n'oublie pas de te souhaiter ton anniv " 
3 paires de chaussures , 1 casquette , 3 jeans , 3gilets , 1porte feuille , 1pyj & 8hauts . j'ai peut etre un peu abusé avec ma carte bleu ajd ... 
sonia elle c fait appelé " la beurette " mdr ca maurait pas plu 
si tu t'exprimais un peu mieux aussi au lieu de faire la meuf mystérieuse on aurait pas ce soucis ! 
joyeux anniversaire petit crabe ! ! 
mais bon j'ai préféré écrire : " eau . " 
ma blessure de guerre au genou on dirait qu'elle moisit ! 
je sais que tu dis ça parce que tu es jalouse de mes atouts . 
mdrrr att jsuis actuellement en train de chanter " c'est chelou " histoire de t'impressionner demain 
le mien ? ? ! ! ! 
merci merci c pck je mange des kiwis a foison . 
ouais nn en fait la flemme j'vais y aller avec ma mère 
comment j'ai rencontré mon prince charmant en replay sur m6 
mdr j'ai hate que tu es ton permis moi <3 <3 <3 <3 
purée mon papy il a mis du booba svp ... mon papy ! 
faut que tu tegardes le film " filth " ! je pense que tu pourrais liker ! :) ) 
ptdr sonia jcrois elle est en train de me prévoir un faux plan mdrrr 
t'as bien raison ! sale mome . 
jai juste envie de faire du sport histoire d'eliminer toutes les merdes que je mange depuis la semaine derniere .. 
ptdr viens en pv j'avais oublié qu'on était sur twitter 
ptdrrr mais c'eqt quoi cette soiree la meeerde 
c'est demain je crois ! 
" the giver " c'est un film un peu lent mais les images du film son teeellement belles ! ! ! 
t'es en l blédarde ... on dit cou 
mdrrr ca par contre c'est la premiere fois qu'on me le dis 
ms les premieres qui parlent du bac et tt et tt la ... woooh calm down vs pourrez parler qd vs serez en terminale un point c'est tout . 
mdr tous les ex - terminales qui font les papas la ! 
nan il n'y est pas pour l'instant . par contre je crois qu'il sera ds suicide squad ! 
c'est en l'honneur de ton petit coté femme fatale d'aujourd'hui 
puree il en faut peu pour faire changer sos d'avis ! 
!LINK! ou bien !LINK! avec des clarks = parf ! 
bah on buvait tous les deux ensemble a chaque et a un moment je sais pas il a pas tenu apparemment c'est bizaroide 
dans 3 jours il restera 6 jours avant les vacances . 
elles st bien nn ? !LINK! 
t'es pas a fontfont ? 
1 truc ke jm b1 faire c me poser & regarder des vidéos de gens quont 1talent de ouf qd jsais que lseul truc ke jfais b1 c manger cmm 1vache 
oui ils sont trop drole ( meme si ils ne valent pas nathan ) mais tous les autres sont pourraves 
vrmt ptit truc pck sinon c la mereeede 
