joyeux anniversaire , florian :D ! 
et par dessus , tu rajoutes les effets ? 
je pense que tu devrais aimer !LINK! 
merde j'suis à la bourre , on a déjà fait la blague :( mais j'ai fini par une touche poétique 
t'as bien raison mon gars . mais la lune de miel va être bizarre . !LINK! 
tu es belle comme la rosée du matin . tu es encore plus belle après deux verres de rosé dès le matin . 
technique de drague ultime : faire des pâtes à une fille . 
faudrait peut-être se coucher non ? 
chuck norris peut encore fav des tweets . 
pokémon blue virgin ? 
on parle souvent de metal mario , mais ... qui se souvient de metal sacha ? 
j'ai fait des cauchemars où il me poursuivait en criant " je vais manger ta wii u . mouahahah " 
je pense qu'on a un gros problème côté webséries françaises . 
j'ai recherché mon pseudo dans les archives twitter 
tout le monde a le droit de ne pas savoir . 
je veux rt ce tweet 
quoi de neuf ? 
c'est moi qui l'ai fait ^ ^ 
peut-être que c'est justifié et pas juste du bashage . 
j'espère que les gens du public d'onpc sont payés . parce que rester 5h gratuitement , c'est pas rentable . 
j'ai entendu ça à la télé , je sais pa quelle chaîne 
l'avenir de youtube , c'est les tag vidéos ? triste 
donc les gens qui prônent le pain au chocolat sont dans l'erreur . pour éviter cette erreur , dites chocolatine . 
t'imagines , les parents de la fillette , ils lisent ce titre formulé de manière dégueulasse ? !LINK! 
mais là , j'peux pas dormir . 
il est 22h22 . l'invasion des deux . 
activision va trop loin dans la promo de son nouveau call of duty !LINK! 
je me gousse . 
vous vous souvenez des chouineurs " ouais je veux trop que nintendo se lance dans les jeux mobiles " 
j'imagine un stage à la place delfino ou célesbourg . ce qui serait cool , ce serait un missile ou un haut perceur de temps en temps 
et pourtant ça commence par un p 
c'est pareil chez les hommes !LINK! 
les gerudos sont des filles vachement ganon 
pour moi , ça sert à rien . 
je viens de tilter aujourd'hui que la vidéo le bilan d'usul était une référence à cette chanson : o ! !LINK! 
on dit " pain aux raisins " au pluriel car il y a plusieurs raisins , donc on devrait dire " pain aux chocolats " car il y a 2 barres de chocolat 
comment rendre une licence cool en 1 étape : - mettre un guest dans ssb . 
vous savez quoi les amis . je vais programmer des tweets dans le futur . vous voulez que je tweete quoi ? ( je peux vous mentionner ) 
le monde est petit . 
ouais , faites gaffe aussi , y a vite des gens malhonnêtes sans race qui peuvent en profiter pour abuser du #portesouvertes 
je suis loin de m'imaginer être papa à mon âge x ) 
trop d'amour dans mon pseudo . je respire l'amour . profitons-en 
j'ai dit à helo que j'étais pas dispo ce soir 
a la limite , j'aurai toléré le mot légende pour cyprien , mais vraiment a la limite . je l'aurai mieux toléré que pour eux . 
les produits laitiers sont nos lobbys pour la vie <3 
y a un truc que je déteste avec les infos , c'est quand ils disent " deux attentats suicide " et t'es en panique genre " deux nouveaux ? " 
fuck les jeux genrés à noël ! 
sur skype ? ( écrit ) 
créer une colonne tweetdeck avec le mot clé " " juste pour voir le nombre de messages à la seconde . 
cette nuit j'ai fait un cauchemar . j'ai rêvé que je faisais du sport ... et en plus c'était du foot D: 
c'était pas d'la littérature 
cet article m'a beaucoup fait rire , c'est un succès pour eux du coup ? !LINK! 
fuck la mort et fuck le vizir 
commercialisation de la première wiimote gode michet . 
je vous annonce le retour du tweetnamechangedeveryday 
si vous voyez une caméra de bfm tv , faites leur de bons gros fucks . 
voilà l'article : !LINK! 
la dernière vidéo de pour moi ça se hisse au niveau d'un what the cut . high level . 
arrêtez de vous faire tatouer n'importe quoi sur la peau :( 
comme d'hab . l'univers donne envie , mais le jeu est pas à la hauteur . potentiel gâché ! 
vous croyez que c'est drôle de faire attendre mon père 40 minutes à la gare ? 
champion de warmario édition 2013 
imagine un monde sans tweetdeck . oui , surtout toi , le mec avec 20 comptes twitter . 
dans le tram , j'ai entendu une fille de mon âge dire au téléphone qu'aladin était excellent :'( 
force et intelligence . ça dépend si le combat est physique ou mental . 
et si son fils meurt , on va lui dire " il est mort , c'est la vie " , il va dire " ok " peut-être ? 
franchement , on a eu beaucoup plus décevant comme nd 
vous entendez les filles ? interdiction nationale de foutre des râteaux ! !LINK! 
je sais pas , ça parle de fausse alerte 
idée de titre de vidéo pour youtuber lambda : " on fait les fifous sur fifa 15 " . 
je la faisais en primaire :'( #lastrt 
vu le nombre de tweets que m'a liké , ça doit être ma fangirl n ° 1 de twitter . mais ça doit être la fangirl de bcp de gens alors . 
vu que c'est bientôt halloween , je vous prépare un flo piano sur le thème athletic de yoshi's island . 
les rassemblements ont pas été interdits ? !LINK! 
y a des youtubers auto-entrepreneurs dans mes followers ? 
mais la fin ... :( 
merde j'suis à la bourre , on a déjà fait la blague :( mais j'ai fini par une touche poétique . 
mon prof de techno de 6ème tapait tous ses contrôles et cours en comic sans ms . il adorait cette typo . 
il fait un temps de chien , et pourtant j'ai un chat dans la gorge . 
les gens qui disent " mdrrr qui a fait ça xd ? " avec une image drôle , je réponds toujours " c'est moi qui ai fait ça ^ ^ " 
david a caché le respect . 
avec mon ordinateur et ma connexion internet , les vidéos mettent du temps à se charger , et du coup , je trouve pas ça très pratique . 
qui s'en souvient ? #teaser 
par exemple , ça permettrait de laisser le choix à son public de regarder ou non la vidéo , mais de savoir que c'est un placement de produit . 
il est 21h12 . c'est une heure palindrome ! 
ca sent le vécu . 
fuck les saucisses 
omg , j'avais un tapis de poussière sous les touches de mon clavier , j'en reviens pas de tout ce que j'ai enlevé D: 
chouette , 4000 viewers , on va déclencher une pub 
si quelqu'un retrouve mon tweet avec l'amiibo reine des neiges . 
j'adore la réflexion du dinosaure en plastique : 3 
tout , tout , tout , vous saurez tout sur le complot #datagueule 50 !LINK! 
le retour du bâton ! 
une chocolatine = un câlin 
préviens pas le jour même . c'est tout . je me serai organisé pour ce soir sinon . 
qu'on m'explique le " mais si c'est possible avec la carte kiwi " 
mais sérieux , c'est quand la dernière fois que vous avez joué à zelda tp wii sur grand écran hd ? ca vous a pas fait bizarre les bavures ? 
tu m'expliques où je case " amour " là ? site perso bootstrap emission tv api youtube codacademy site lrdmtv fiche métier carnet numérique 
bayo 2 c'était risqué ? 
je suis sixphobe . 
ils ont peur qu'on gagne plus qu'eux juste en se filmant dans sa chambre :p 
si qqun trouve la vraie réponse ça m'intéresse . 
non mais je me fais l'avocat de twilight princess alors que je l'achèterai même pas en plus . 
un tel format , ça motive vraiment à vouloir apprendre ^ _ ^ 
déjà fait , et c'était franchement pas top :/ 
ca fait du bien de parler avec des gens qui ont la même vision que vous sur les choses primordiales de la vie ... 
carrément , au vu des événements :/ 
je soutiens à 100 % . rien de pire que de voir sa vidéo réuploadée par d'autres ! !LINK! 
comme d'hab , erwan me vole ellexa :'( 
trop chaud , t'as l'impression d'être face à un gros coup organisé 
mais l'amour du garçon pour elle réussit à toujours la réchauffer au fond d'elle . 
mon trucage , en mieux !LINK! 
c'est juste de la mauvaise foi de dire que le rendu zelda wii et wii u hd c'est les mêmes . 
ah mince , je croyais que gba c'était game boy advance :/ 
c'est quand le smash direct ? 
20 ou 21 
adieu ce beau t-shirt taché de vomi 
quand tu penses à ces connards de terroristes lobotomisés qui éteignent les vies comme des chandelles . 
y a des vidéos , t'as envie de les voir dès qu'elles sortent . d'autres , tu les réserves quand t'as rien à regarder . 
chaque phrase commençant par " j'suis pas raciste " , devrait se terminer par " mais en fait si " . 
pour fêter ça : !LINK! 
déjà , les paris de septembre et avant , pouf 
je saurai même pas quoi choisir entre pirate et ninja 
racine carré de x au carré 
il est 12h00 . c'est l'heure d'aller manger . 
sauver les abeilles . 
qui se souvient quand cloud était juste un hack modeling de ike dans project m ? 
a l'e 3 j'avais deux colonnes twitter d'actu pour arriver à tout suivre tellement ça allait vite dans ma timeline ! 
la fin du splatfest c'est 18 ou 19h ? 
" eh jean-pierre , c'est sexiste ça ! - ah ah , t'es con martin . mais non , c'est drôle , y a que les cons qui ont pas d'humour c'est tout . " 
t'imagines , un jour , tu plantes ta fourchette dans ton steak , et il te dit " aïe " . 
juste réaliser que ce soir , des gens sont morts dans ces circonstances , ça me perturbe grave . 
han , tu m'as spoilé D: 
tient le record de like de tweet le plus rapide au monde , avec un temps de réaction de 0.0147 s après le post du message . 
l'année de zelda . 
j'avais un planning nickel pour la fin de semaine mais : soirée décalée , séance de ciné décalée , rdv décalée ... y a tout qui se chevauche 
la seule vérité sur les races d'humain : nadine morano est une race à part . point . 
perso inventé en cours de maths 
les suricates ont dit qu'ils feraient quasiment plus aucun sketch 
scandale : les 50 cm de kinder n'en faisaient en réalité que 47,5 ! 
bfmtv en ce moment . 
attendez , qui a leaké mes nudes : o ? 
enfin je dis ça parce que charlie hebdo , c'était que deux mecs . 
mais sinon , juste en terme de vidéos , lorsque vous avez 5 nouvelles vidéos d'un coup , c'est intéressant de voir l'ordre de visionnage 
j'en dis pas plus pour le moment , mais surprise bientôt :) 
perso , pour le japon , j'ai juste vu alerte séisme , mais pas de chiffre . 
non mais t'as raison dans le fond . t'évites de laisser des pics nudes à ton partenaire . 
inès 
outai , chauffage outai ? 
- - - ✄ - - - - - - - - - - - - - - - - - lequel de ces 2 ciseaux va gagner la course à la découpe - - - ✄ - - - - - - - - - - - - - - - - - 
oui je comprends , l'athomsphère esthétique et ce petit flou font parti de l'ambiance un peu sombre du tp qu'on a connu sur wii 
les mecs qui veulent coucher avec leur copine , ils ont vraiment aucune race - _ - 
impuissants face à tant d'horreur , on culpabilise de penser à autre chose , 
on est d'accord , quand t'aimes un mec ou une fille , tu stalkes toutes ses photos facebook . 
quand t'as l'impression que tout part en couille dans ton pays . 
une " goddess " c'est une chaussure ? #translationfail 
y a même pas captain falcon en dlc : o 
vu que le chiffre 6 a la forme d'un magatama , je me demande s'il y aura pas un lien avec tout ça dans ace attorney 6 . 
est-ce que tu peux fav ce tweet stp ? 
han , c'est pas gentil , tu n'es pas faible choudorable : o 
evidemment , c'est ce qu'on appelle des cellules dormantes . ils font profil bas jusquà qu'on leur demande de passer à l'action 
je hais les macs . je les déteste . jamais j'aurai de mac plus tard . 
on ne dit pas le livre des musulmans entre en ébullition mais le coran boue 
le film suricate est une bombe . si c'est ça le cinéma 2.0 , je dis oui direct . aladin a beaucoup à apprendre ;p 
" veuillez accueillir la wii u 2 . nous avons appris de nos erreurs concernant les noms de console ^ _ ^ " 
je voulais regarder slg 101 ce soir , j'ai pas trop la tête à ça . 
j'étais un devin : o !LINK! 
p't'être parce que j'ai encore en tête la dernière fois que j'ai joué à zelda tp wii sur grand écran et que ça a mal vieilli 
triste que l'univers de mario finisse par se renfermer sur ses propres clichés . 
le vrai jésus parle hébreu , dsl monsieur le fake ;) !LINK! 
mais la faute , elle était faite exprès ? 
pourquoi dans luigi's mansion , les fantômes ne s'assoient jamais ? parce qu'ils sont toujours deux boo . 
trop de projets à faire pour 2016 
han , c'est vraiment perlou qui me dit ça D: ? 
au moins , c'est marrant :') 
extrait de panel questionnaire consommateur de 1999 sur le sujet des jeux video 
non en vrai là je fais juste ça pour foutre la merde . je vous aime bien tous : 3 
les pharmaciens , ils font docteur en lv2 
etre charlie , c'est bien . etre riche , c'est mieux . 
les james bond et les mission impossible , c'est des licences régulières donc ça ne m'étonne pas plus que ça 
j'éradiquerai tous les favs de twitter , je le jure . moi flolouch vi twittera 
je ne suis donc pas le seul . en fait , dès que le gamin a craché du sang , ça m'a gêné . 
je me raille de la sncf oui . 
c'était quoi ma blague de ce matin ? 
j'ai vu un spectacle de magie incroyable à istanbul mais je suis sur qu'il y a un turc 
un rêve , un conte . c'est trop beau . 
le nombre de #porteouverte et de rt de personnes recherchées que je vois passer dans ma tl 
... posa une question à sa fille . le garçon alla se cacher . la fille répondait à sa mère mais la réponse ne lui plaisait pas . 
non , ne pleure pas :'( !LINK! 
c'est dans l'île yoshi ? 
1 an plus tard , j'ai toujours pas atteint les 100 000 tweets que slivo avait déjà atteint un an plus tôt :-( 
faut tellement pas écouter ce genre de filles . 
et meylody va fav le tweet ! 
ne penser qu'à soit sans prendre en compte le bonheur des autres , ça fait de nous des connards d'égocentriques . 
les 5 jeux de nintendo sur smartphone : - miitomo - candy mii - angry mii - farm mii - miinecraft 
c'est mon correcteur aot qui a bugué xd 
dites-moi un thème et je fais des jeux de mot dessus . 
et encore ils prennent l'exemple des 2 plus connus en france mais ça court pas les rues non plus les gens qui gagnent ne serait-ce qu ' 1 smic 
quand on me demande pourquoi j'ai quitté la fac : !LINK! 
laisse la force pénétrer en toi ! 
quand on parle du loup ... !LINK! 
aux etats-unis , y a un restaurant français où les serveurs font exprès d'être désagréables , et les américains adorent . 
on dirait que c'est la bête noire , le truc sans noblesse à côté de leur média . toujours à prendre internet de haut . 
y a aucun lien putain , donald trump . 
le pire je crois , c'est que je l'ai jamais tweeté directement , donc il a bloqué en cherchant son nom sur twitter : o ? 
ca m'étonne qu'il t'en reste encore x ) 
il est 13h37 . so geek ! 
ça veut dire que dans ssb , link sera comme daraen , wii fit trainer et villager 
on va pouvoir faire des fan arts de linkle 
ne me jugez pas :( 
ce genre de vidéos en 2015 ... faut vraiment ne plus avoir d'inspiration . 
non mais ce soir je suis pas dispo . 
je sais pas ce que j'ai attendu le plus entre un nintendo direct et un nouveau what the cut . 
une écriture de dingue , et des valeurs qui me correspondent . chapeau pour vous , la bise aux rageux ! 
cette vidéo était cool . !LINK! 
omg j'ai retrouvé une carte cadeau sur mon bureau avec 50 euros dessus que j'avais jamais utilisé : o 
la nature , c'est vachement wabi sabi . 
il y a six oies numérotées dans le désert . l'oie 1 , l'oie 2 , l'oie 3 , l'oie 4 , l'oie 5 et l'oie 6 . 
je pense qu'on peut le dire , moi perso , en 21 ans , c'est la première fois que je vois un attentat d'une telle ampleur dans mon pays . 
la même 
je t'ai jamais aimé en fait . 
evidemment , c'est pour ça que je pose la question . 
vous avez toute la vie , c'est une chance inouïe ! 
c'est pour ça que j'ai fait la remarque ^ _ ^ . et puis y aura apollo : 3 
oh , j'avais oublié l'existence de la #nuitinfo :) 
la semaine dernière c'était le mec à la pelle , aujourd'hui c'est le logeur de daesh . on est grave productifs en terme de memes . 
le bal des enculés !LINK! 
bonne nuit ^ ^ 
et moi car etienne = cm2 
oh là encore la fréquence est de 2 mois 
quelqu'un qui brasse du vent , il re-muller ( remue l'air ) 
je vois tellement de webséries sur internet avec 1000 vues par épisode . 
grave classe la nouvelle pp de 
moi je trouve ça dingue et cool qu'undertale soit devenu populaire . 
bah muah j'ai des cheveux roux ... oh wait 
non mais picross , c'est pas le nom d'un pokémon ? 
l'expo que tout fan de jeux vidéo se doit de faire ! !LINK! 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui s'embrouille avec un autre à propos de " pain au chocolat vs chocolatine " 
le plus mignon de la terre même 
une autre ! une autre ! 
putain mais là c'est colossal . 
hey nintendo , si t'as la flemme de sortir un nouveau f-zero , sors nous au moins un f-zero maker , on se débrouillera ensuite ! 
non mais on accuse les violences d'air france mais tu prends un politique ou un pdg , tu lui enlève son taf et son avenir il tapera aussi . 
les mecs , dans les experts , ils arrivent à te déduire la marque du téléphone en fonction des bourdes dans les sms dûes au correcteur auto . 
coeur mon message si tu aimes la mise à jour de twitter . rt si cé trist 
avec plaisir : 3 
pour moi ça l'était . on peut faire des trucs très beaux comme ça en 3d . 
j'adorais tellement ce dessin animé : o ! 
j'aime bien quand twitter s'enflamme sur un sujet . 
bonjour le gentil caca à essuyer sur les petites fesses de ton bébé . 
si google était en comic sans ms . 
le chauffeur de bus connaît même pas les itineraires . les gps ça existe . sncf tu fais de la merde dans ta gestion . 
on verra qui se fera des pâtes au ketchup , si jamais vous avez les capacités intellectuelles de faire des études plus tard . 
je me suis un peu emporté j'avoue . parce que si l'avenir des jeux mobiles c'est les mii je suis dégoûté 
lorsque sa mère s'en alla , le garçon se précipita pour réchauffer la fille en la serrant contre lui et en lui frottant le dos . 
ca voudrait dire que la tv sert enfin à qque chose 
franchement , t'as un super trait ! 
ce week-end dans la joie et la bonne humeur . on peut pas faire des cours à domicile dès lundi ? 
mais c'est eux qui cherchent la course aux clics , messieurs les sites putassiers . 
j'ai loupé , la france a fait quoi ? 
mais euh , c'est possible de gagner de l'argent dans la vraie vie sinon ? 
et oui , en 2015 , y a encore des gens en boîte de pub qui arrivent à sortir un slogan misogyne sans que personne proteste avant la parution . 
tweet du futur : je viens du futur et les favs ont été changés par des likes sur twitter . 
je m'en serai pas souvenu si j'avais pas rejoué à smg 2 il y a 1 an . 
t'imagines sur facebook , " ma voiture s'est mise en couple avec un platane . " 
je vous jure , c'est dur à réaliser que paris est en train de subir une vague d'attentats en ce moment même . 
ca va s'épuiser petit à petit 
les américains , ils ont pizza vs hamburger . nous on a ça . !LINK! 
une fois en primaire , un camarade de classe m'a dit qu'il avait vu le père noël pour de vrai déposer ses cadeaux . quel mytho - _ - 
chaque jeudi soir , j'ai le droit à des cris hystériques de la part des voisin ( e ) s des étages supérieurs qui laissent leur fenêtre ouverte . 
t'as vu , c'est chiant les gens qui fav et rt pas . 
les nouvelles aventures d'aladin , le jeu vidéo . 
le remake de final fantasy 7 a l'air d'être un super beat'em all : o 
au vu de ce que ça leur a coûté , c'est clairement pas un grand risque pour eux . perso , je l'achèterai pas . 
sérieux , j'étais aussi con à cette époque ? là , les gens vont croire que t'es skyzo mon pauvre . 
il neige dehors , fais chier ... 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui termine tous ses #tweets par des #hashtag #twitter 
oups , il est 2h23 ^ ^ ' 
c'est moi qui ai fait ça :) 
et c'est comment en 2215 ? 
je reviens du futur , et eiji aonuma nous confirme toujours la sortie du prochain zelda sur wii u , 20 ans après le lancement de la nx . 
j'ai cassé twitter avec mes conneries !LINK! 
t'imagines un jour , les gens parleront des années 50 et ça sera 2050 . 
tout est lié :') 
ca serait trop cool ^ _ ^ 
mais quand t'es avocat tu dois connaître tes limites non ? 
#surtwittertastoujoursuntwittos rt des images gores 
oups , me suis trompé de compte : $ je croyais que je tweetais en tant que marine le pen 
y a pas de mal à être content . 
function tweet { print " ah , t'aime pas :( ? " ; } 
certains disent que non , mais je trouve que star fox zero est déjà plus joli graphiquement qu'avant . 
deux débiles tentent d'estimer à combien de mètres ils peuvent lancer cette pierre . le con fort table sur 12 m . le faible sur 2 . 
ca m'énerve , je gagne jamais rien au loto alors que ça fait des années que je joue les lettres de mon prénom :/ 
en plus , je fais ça bénévolement sur mon temps libre . 
- tu as vraiment une très jolie écriture ^ ^ - merci , c'est du helvetica :) 
je saigne du nez 
ah , mince , tu as des voisins : s 
sony va-t-il bientôt annoncer une nouvelle console portable ? 
les caracteres autorisés sont marqués juste après dans le texte 
pierre , dans l'anime pokemon , c'est à quel moment qu'il quitte sacha ? 
comme dans les mangas 
joyeux anniversaire 
je pense qu'on est tous en mode " pourvu qu'il ne se passe rien d'autre depuis vendredi 13 " . 
je reviens du futur , et la #futureday sera vachement cool ! 
mais tous les jeudis soirs ils font une fête bordel . ils peuvent pas alterner et aller chez quelqu'un d'autre d'une semaine à l'autre ? 
ils jouent juste sur le fait que les " vieux " sont largué par le concept de jouer à un jeu en retransféré et en gagnant de l'argent . 
ton copain veut sérieusement x ) . omg , j'préfère profiter de la vie jusqu'à 30 ans avant de m'encombrer d'un mioche x ) 
je sais même plus à quelle version j'en suis là . la 7ème ? 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui poste tout le temps des photos de lui 
c'est sur cette blague suivie d'un blanc de plus de 20 minutes que nous sommes censés nous unir : o ? 
ils s'enfuient du château mais avec l'hiver , la fille craignant le froid , l'épreuve fut difficile . 
je pense qu'à notre échelle , nous pouvons au moins essayer de rendre les gens auxquels on tient , chaque jour un peu plus heureux , ensemble . 
bonjour 
song of storm par : un classique dont on ne se lasse pas :) ! !LINK! 
en fait j'ai pas regardé la vidéo si ça se trouve ça casse complètement le clichés des vidéos du même genre . ou pas . vous me direz . ou pas . 
wtc 35 c'était il y a un an quasiment . 
il est 23h59 , c'est l'heure pour moi de fermer ma gueule ! 
mais oui , ils m'ont block , j'ai rien fait , alors je commence à m'intéresser à eux . 
la carte chocolatine vs pain au chocolat !LINK! 
le vizir il a une petite laine , parce qu'il a froid , car le désert la nuit , c'est froid 
y a un e à " amicale " , sinon c'est le " compte parodique " 
le truc c'est surtout que les 2 vidéos analysées ne m'emballaient pas vraiment . 
cap de m'envoyer un coeur en mp twitter ? 
mais en plus , les vidéos sur facebook , c'est tellement cancer ! très dur de retrouver ta vidéo dans le lot des fdp . 
faudrait que la sncf soit gérée en méthode agile . là c'est plus possible les annulations et les retards . 
frontières fermées 
les gens qui jouent du yann tiersen au piano juste pour se la péter alors qu'ils connaissent que ça , vous êtes cramé vous faites pitié . 
besoin d'être aiguillé tout au long de votre journée ? 
t'étais à pags : o ? j'ai râté l'annonce mince ^ ^ ' 
" que fait un communiste qui boit de l'eau . il cristalline " . je m'en souviens comme si c'était il y a 10 ans . 
j'avais oublié ... y a un tram toutes les 8 min ce matin > < # animasia 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui tente de lancer un hashtag , mais ça marche pas :( 
il est 01h23 . c'est drôle , n'est-ce pas ? 
je suis toujours resté sur le sonic ta mère , moi : < 
shovel knight est dans la place ! #slipgate 
tout juste assez bon pour passer dans un what the cut . 
il est 02h20 . c'est une heure palindrome ! 
c'est un oiseau ? c'est un avion ? mais non ! c'est super sexiste ! ! ! !LINK! 
il est 05h50 . c'est une heure palindrome ! 
les smash fags diront un épéiste de plus , les vrais diront " ff7 cé le méyeur jeu de tout l'étang " 
vaut mieux prendre du temps avant de sortir avec qqun et choisir qqun de bien plutôt que se caser avec n'importe qui 
c'est pas foufou en fait . 
j'ai pu me payer deux mangas pour le moment grâce à ça . elle est valable jusqu'à décembre faut que je me dépêche 
et après , vous vous plaignez de mes blagues . #lastrt 
je regarde les papillons s'approcher doucement de la lumière qui les brûlera . 
les gens qui attendent le prochain nintendo direct . !LINK! 
je reformule autrement si tu préfères . côté modélisation , j'vois rien de neuf . 
je vous raconte pas , le dernier doctor who , je l'ai vraiment pas regardé avec attention tellement j'étais plongé ailleurs . 
dans super mario sunshine ? ah non mais c'était avant l'accident , ça ! 
c'est peut-être juste relatif à moi , mais je vois bien que ça fait pas beaucoup de vues . 
oui j'ai vu ^ ^ . malheureusement , c'est assez serré pour le moment , j'ai pas trop de temps :/ 
celui-ci est assez calme !LINK! 
c'est devenu ça , fairy queues ? !LINK! 
je propose que sur youtube , on mette dans le titre de la vidéo " [ sponsorisé ] " pour prévenir le spectateur . 
oui , je suis un yoshi maintenant , je ne peux plus voyager dans le futur :( 
a quel niveau avons-nous légitimement le droit de fermer les yeux sur les malheurs du monde pour privilégier notre bonheur ? 
miiverse tes larmes 
l'amour c'est sympa mais j'ai pas le temps là . 
oui 
une idée de nouvelle pp ? 
mais si , il a raison arthur ! t'es jolie putain ( je dis ça en tant qu'ami ) 
où est ? 
je me doute 
ah ah et moi les deux autres ^ ^ 
t'es un garçon ou une fille en fait ? 
dans la reine des vieilles , l'héroïne s'appelle elsaimer . oui , c'est nul , dsl 
si un jour on se fait attaquer par des aliens , c'est pas des chatons qu'il faut montrer , c'est leur couple . direct ils craquent . 
je viens du futur , et la prochaine console de nintendo s'appelera la wii u , et elle va bider ! 
j'suis dans ma période yoshi , là 
votre bouton playstation préféré 
mais c'est qui les putains de gens qui voulaient que nintendo débarque dans les jeux mobiles ? 
là par exemple , elle est en train de me harceler de sms ^ _ ^ , le mot n'était pas choisi au hasard . 
oubliez pas que ça rend pas pareil sur le stream qu'en vrai sur la télé 
on peut interdire aux homophobes de donner leur sang par contre ? pas envie d'avoir du sang de con en moi . 
déjà que pour deux heures de retard sncf les gens sont énervés ... 
je suis lettrophobe . oh putain ! merde ! j'ai ecrit les lettres et je viens de les lire , au secours ! 
y a natoo dans on n'est pas couché D: ? 
les chambres de couple , on les imagine avec des vieux meubles et des bibelots , mais les jeunes couples , y aura des posters et tout ! 
ma prof d'histoire de l'art : " si jamais l'un d'entre vous vend une wii u , dites-le moi ! c'est pour offrir à mes enfants " 
pâtes au thon au ketchup . mon petit plaisir coupable ; ) 
quelle horreur : o . toutes mes condoléances et mon soutien à travers ce modeste tweet :( 
ce moment ou tu te rends compte qu'en anglais , " pirate " et " parrot " ( perroquet ) ont presque la même prononciation : o 
" n'allez pas voir star wars 7 , c'est de la grosse merde ! " ( flo jess , 1994-2015 ) 
je t'enlève de mes amis si t'es méchant :( 
très bonne vidéo : le traitement des youtubers !LINK! 
* danse du calamar * 
est-ce qu'on peut dire que grâce à question pour un champion , julien a percé ? 
" vous êtes tous là à faire les moutons j'aime pas kev adams " , et si on trouve le film mauvais sans considérer kev adams ? 
pourtant , t'en as encaissé des pires 
j'ai une blague raciste . alors c'est un blanc , un français et un européen qui sont dans un avion ... 
il est 5h55 . c'est 3 fois mon chiffre préféré . 
ça me fait penser au logo wii sport 
le prochain perso jouable de ssb . 
comment l'etat islamique , il fait trop du bad buzz pour se faire connaître , ça m'écoeure :( 
même toi tu verrais la différence grosse comme une maison : v 
attendez mais vous en aviez fait combien des #remplaceunmotparflojess : o ! !LINK! 
a choisir entre cloud et steve de minecraft , je reste sur ff :( 
pourquoi tant de violence dans cette image :'( ? pourquoi me rappeler qui est désormais le nouveau président de nintendo :( 
ah ah . bon , sur le 24 on peut pas attaquer par contre . 
si tu lis une flojoke , il faut la rt pour compenser . 
" danse avec des phénomènes éphémères pseudo-stars qu'on aura oublié dans 10 ans " ça pète la classe 
n'empêche je trouve yoshi woolly world excellent . le lever design est très innovant et concorde bien avec l'univers esthétique . 
et sinon , teste l'ost de donkey kong country tropical freeze un de ces 4 , perso , je m'endormais dessus ^ ^ 
#dissociés #spoil je suis déçu , ils ont ôté le faux raccord , on voyait l'équipe de tournage dans le reflet :/ 
ouah , la maîtrise de photoshop : o 
par contre , il drague tout le temps les autres filles :/ 
mais non , ne t'inquiète pas , ce n'est pas grave ^ _ ^ 
les gens s'étonnent que 90 % des spectateurs de chaînes de gaming sont des garçons . mais 90 % des youtubers gaming sont des mecs . 
et sinon , quand vous avez des tweets à fort potentiel bourrés de fautes , je me propose bénévolement pour vous corriger avant de les poster . 
stop arrêtez tout , c'est fini les blagues sur les fans hystériques des one direction , maintenant la nouvelle cible c'est les " fans youtube " . 
je sais pas si le karma va me retomber dessus plus tard ou s'il m'est déjà tellement tombé dessus que je peux enfin en profiter . 
on pourrait faire un tableau périodique des logiciels adobe . 
c'est comme la ferme " célébrité " 
azy t'es pas moche 
va falloir que je regarde expendables 2 derrière pour préserver ma virilité . 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui raconte sa vie dans les moindres détails 
même pas l'honnêteté de reconnaître son erreur . 
y a une vidéo du coup de pelle ou que des photos ? 
c'est le chocolat qui compte ! 
antoine daniel devait créer un forum à une époque , non ? 
y a forcément un mécanisme de protection de soi . on ferme les yeux sur le reste pour avancer sur notre chemin . 
en même temps , s'il prenait ne serait-ce que 10 secondes de pause , ça serait toujours dix secondes de retard pour finir son let's play prems 
arrêtez de liker les tweets svp , on est pas sur facebook là . 
le retour de la une noire des journaux . j'aurai tellement voulu ne jamais revivre un 7 janvier 2015 . 
ouah , trop de dossiers de ressortis en tapant mon pseudo dans la barre de recherche twitter . c'est dingue tout ce qu'il s'est passé : o 
de toute façon , j'avais dit qu'en cas d'urgence , on avait le droit de faire des fautes 
fav si cé bo l'amour 
y a eu plein de merdes , la carte d'identité oubliée , l'adresse pas sûre , etc ... 
moi , je veux me voir . !LINK! 
non , car j'avais toujours mon dico larousse pour me servir de masse et de bouclier . 
merde , je croyais qu'on payait en bouquins :( 
il est 3h33 . y a que des 3 si on compte pas le 0 . 
on se demande à cause de qui la moyenne est si haute . #lastrt 
si olivier de carglass n'avait jamais été dans des youtube poop , ça aurait été un con sans suus 
secret story , c'est pas charlie de toute façon . 
va falloir déménager pour avorter : v 
j'espère ne pas me faire de fausses idées par contre . mais le sentiment procuré si ça se réalise serait juste dingue ^ _ ^ . 
" mec , en inde , les vaches c'est sacré . - ah ouais , ça ferait un sacré steak alors ! " 
comme quoi , ça stalke toujours . 
natoo à onpc : mépris de classe . !LINK! 
40c le malabar quoi , sérieux 
tu les as trouvées où ? 
" poisson ou poulet ? - pardon ? " #entretiendembauche dans une compagnie aérienne . 
tu réponds quoi aux gens qui disent " ouais pour la france , tout le monde se mobilise , mais les attentats ailleurs que dalle " ? 
magnifique 
natoo à onpc : considérations sur le paysage vidéaste français !LINK! 
inthepanda dit pareil " j'aime pas les gens qui critiquent le film avant juste parce qu'il y a kev adams , mais c'est mauvais " 
et très certainement du 60 fps 
j'ai refait super mario sunshine plus de fois que super mario 64 
j'avais adoré ce strip xd 
je viens du futur , et ils ont réussi à faire des chatons et des chiots qui ne grandissent jamais ! ! ! 
purée , on m'a fav le tweet 34 fois xd . !LINK! 
c'est qui les connards qui s'amusent à jouer avec la peur des gens ? 
et je pensais vraiment qu'ils attendraient plus longtemps avant de sortir un remake hd du jeu ( j'pensais à la next gen ) 
quand la télévision essaie de comprendre youtube : !LINK! 
moi je pense qu'il faut rester dans des concepts simples mais catchy . 
je sais pas qui est le plus pigeon des deux entre le mec toujours insatisfait et le mec globalement content , sur ce nd . 
comment appelle-t-on une image de chat japonais ? une nekographie . 
au fait , ils viennent d'où les screens ? 
au début , on est tous unis contre les attentats , et puis après ça part en couille . 
je suis dégoûté , les casseurs flowteurs m'ont bloqué ! 
a ce rythme là , autant sortir wtc au cinéma . 
tu es bordelais c'est cool 
en vrai si un jour nintendo coule , je serai mega triste . mais ça arrivera jamais . le pire serait de tourner en sega ou konami . 
bah si , les réseaux se consolident et grossissent . 
j'ai fait trop de piano aujourd'hui , j'ai mal au bras :'( 
il est 12h21 . c'est une heure palindrome ! 
franchement , à chaque fois que je regarde une vidéo qu'est pas sur youtube , ça me manque beaucoup de pas pouvoir mettre la vitesse en 1.25 
tu vois , je te l'avais dit , ça me semblait clair qu'il serait dans l'ordi maintenant ^ ^ 
est-ce que " si je t'embrasse , je vomis " , c'est un bon moyen de foutre un râteau ? 
je connais juste un panda moqueur . mais pas pour les bonnes raisons 
j'imagine même pas les pays en guerre , comment ça doit être pire pour tous les gens qui vivent là bas . 
j'ai pas une assez bonne culture cinématographique , mais y a eu quoi d'autre comme films spatiaux entre 2010 et 2015 ? 
ouah , quel couple cute * o * 
maintenant , tu vas avoir des messages " est-ce que tu peux faire un épisode du 4ème mur sur ça ? " 
viens , on se réconcilie : $ 
y a pas une charte qualité genre : en cas de problème on sait comment réagir et rapidement , pour que nos clients soient contents . 
" merci ! - tu es le bienvenue . " #meilleuresvostfr 
putain , je me suis barré de twitter à cause d'un spoil sur the walking dead . bien vos conneries ? 
ca me fait toujours bizarre . 
on ne dit pas un papier publicitaire pour une marque de voiture mais un tract opel 
elle le rencontrit en plein automne , entre deux jours de pluie . et ils se revoyaient des qu'il faisait beau 
j'attends un car parce que le train a été annulé . joie . 
comment veux-tu que les terroristes aient du respect pour la vie humaine d'autrui , ils en ont même pas pour la leur :/ #kamikaze 
qui se souvient quand j'avais des pseudos twitter à la con , et que j'en changeais tous les deux jours ? 
moi aussi j'aurai voulu faire des blagues pourries avec gad elmaleh : < 
on sait qui c'est qui a relancé la popularité de ce mec en tant que " meme " alors que ça fait un bail qu'on le connaît ? 
juste parce que j'ai eu le malheur d'être mentionné dans la même convo qu'un autre ? j'ai jamais dit quoi que ce soit sur eux ! 
ca fait très captain obvious dit comme ça ... 
je mets un petit bandeau noir en coin de pp , je préfère qu'un drapeau fr . 
je voudrai tellement retrouver le nintendo que j'aimais :( 
joyeux anniversaire la fille chocolatine :) 
je pige rien à l'api youtube . y a pas moyen de récupérer des données sur les vidéos d'une chaîne youtube facilement ? #dev #youtube #api 
( c'est vraiment vrai l'anecdote du resto , j'étais mort de rire en apprenant ça . et les clients reviennent en + . c'est presque du spectacle ) 
claude françois , lui , c'était une légende ! et il faisait pas de tag à la con sur youtube ! 
c'est si compliqué que ça d'amener un train d'un point a à un point b sans retard ni annulation : o ? 
bam ! 26 février 2012 ! !LINK! 
j'adore déterrer des vieux . 
la version wii , elle donne mal à la tête visuellement :/ 
il faut profiter de ces petits moments de joie éphémère où tu as envie de faire des coeurs à tout le monde . ce qui contraste avec mon pseudo 
c'est comme ça 👌 
prostituer ses licences . 
c'est l'instinct du buzz 
même hideki kamiya a bloqué moins de gens que amicalerefuge 
y a eu des procès en 2015 dans le domaine du jeu vidéo ? 
undertale , c'est so 2015 
tu verras mon sabre laser , comme il est puissant 
les screens c'est facilement truquable 
il se passe quoi avec assassin's creed syndicate ? 
ou faire des crêpes tant qu'on peut ! 
apparemment , antoine daniel va passer dans le bigdil . 
triste . on fait une raclette en attendant ? 
ah ouais mais en hiver , il fait trop froid . 
verdict : un sans faute 😊 . d'habitude je m'en rate toujours un sur deux . 
regardez , ils écoutent les joueurs , ils font un site de recherche de niveau ! 
c'est trop mignon : 3 ! fais confiance à ton copain perlou , il ne peut pas te mentir sur ça ! 
si toi aussi tu sais pas pour qui voter , tu fais par élimination , et au final , t'as éliminé tout le monde . 
ça donne quoi le générique de doctor who à l'envers ? une reversed song . #whovian #flojoke 
à quel sujet ? 
faut vraiment pas compter percer avec une websérie sur le net . 
et pas de f-zero 
j'aime pas les blancs , c'est des putains de racistes . 
il est 20h02 . c'est une heure palindrome ! 
mais comment elle a fait la pizza pour dire " oui , je le veux " devant le prêtre : o ? 
jusqu'à présent . 
la terre a été créée il y a 6000 ans . 
franchement , je m'attendais pas à une réédition hd . 
c'est quoi la marque de téléphone d'harmonie ? un samsung galaxy . 
n'est-ce pas , gentside gaming . 
en vrai , entre ceux qui attendent le mariage et ceux qui font ça très tôt , ça se tient . 
on échange par mp si tu veux . poses-moi tes questions , mais je répondrai sur la formation de bordeaux . 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui dit du mal de toi , mais en tweet indirect . 
coucou tout le monde , aujourd'hui j'ai décidé de vous expliquer comment préparer une tisane maison à base de ricine <3 
un saint enculé 
ca doit être grave dingue d'avoir 15 ans et d'être entouré de gardes du corps pour passer dans la foule , juste parce que tu fais des vidéos . 
oui , sortir tp en hd , c'est facile pour eux . ca se voit . 
la musique de jeu vidéo c'est de la musique , et je trouve les musiques de jeux vidéo belles . et pourtant c'est après 78 :'( 
eh , amicalerefuge , c'est quoi ça ? ( les autres , dites rien svp ) 
je viens du futur , et sylvain durif avait raison . le christ cosmique est bel et bien venu , mais il est reparti en voyant sa tronche . 
c'est pas une parodie ? 
" ma cherie , a table . - papa , tu as vu mon poisson pouille ? - oups - oh non tu as frit pouille " 
fin bon , chanteur , acteur , youtuber , les fans hystériques , c'est toujours une réaction démesurée qui me dépasse . 
je déteste les gens qui se disent plus matures que toi ^ _ ^ . on n'a jamais fini d'apprendre et de se remettre en question . 
entre 35 et 45 000 € par mois pour squeezie et cyprien selon le reportage 
ouah , c'est chaud paris là D: 
mais mdr c'est quoi ces bd x ) 
pas de zelda ni de gros mario dès les 2 premières années de la wii u , c'est ça qui l'a perdu :/ 
tu peux le faire en deux versions :) 
bonjour , je viens découvrir que golden moustache avait des vidéos inédites . !LINK! 
imagine des gens qui sortent énervés et qui sont au bord de la gueulante parce que tout leur tombe dessus . 
je regarde la bourse 
ouah , un dessin pour moi : o ? je suis tellement touché . c'est moi sur le dessin en + ? comment t'as réussi à faire mon apparence x ) 
ok , je voulais pas le tourner dans ce sens là . désolé effectivement , je me suis mal exprimé 
vous êtes mignons , mes petits papillons . moi aussi j'ai brûlé mes ailes . 
y a des checkpoints ! ! ! #mariomaker 
sympa , le coiffeur est à moitié prix pour les chauves . 
on apprend à manier photoshop en cours . 
fav ce tweet et je twitterai sur toi de manière anonyme . 
kayana , et la polémique ideealizse : !LINK! 
on m'a demandé de la faire , suite au fox mc cloud : v 
t'imagines si on pouvait choisir l'ordre des jours qu'on allait vivre ? 
quand t'as pas de temps à perdre avec des gens inutiles . 
il est 15h51 . c'est une heure palindrome ! 
je vais te montrer une photo d'une vraie grosse , tu vas comprendre que t'as que dalle . 
le dessin animé j'espère 
quand tu visais pas une personne parce que tu parlais d'autre chose , mais qu'une personne s'est quand même sentie visée . 
cette musique . !LINK! 
" psst , mec , t'as pas envie de fav un p'tit peu . - ah ouais , vas-y , j'suis trop en manque . - je te vends 50g d'étoiles si tu veux " 
je suis pas homophone , mais j'aime pas les mots qui se prononcent pareil . 
l'année prochaine , et ce , depuis chaque année . 
quand tu découvres que les minikeums ne sont plus diffusés mais qu'ils sont remplacés par ça . 
on est d'accord , personne n'a voté dr luigi au scrutin smash bros , hein ! 
mes neveux m'appellent tonton mario . je ne vois pas pourquoi ils m'ont donné ce surnom : 3 
françaises , français . la france ne peut accepter la menace venant de la vague migratoire actuelle . il faut fermer nos frontières . 
#lesdissociés d'ailleurs , à la fin [ insérer spoil ] 
c'est pas gentil pour ta copine :( 
il est 13h31 . c'est une heure palindrome ! 
ça fait deux vendredis que je n'ai pas eu de retard dans mon train . la sncf en progrès . 
paille die piou paille die piou , paille die piou piou piou 
" si les gens apprécient c'est que c'est bien " . 
n'oubliez jamais le love qui sommeille en vous 
maman , je veux un yorkshire : !LINK! 
comme si une force nous poussait à conserver ce ton grave coût que coût , afin de vivre un peu la souffrance des gens qui vivent l'horreur 
qu'est-ce que j'ai envie de regarder en premier ? 
pierre , il s'appelle brock en anglais , non ? 
nintinfo : en guise de soutien aux attentats en france , nintendo accepte de mettre rayman en perso jouable dans super smash bros . 
sérieusement , y a que de vieux croûtons au gouvernement pour être autant fermé d'esprit ? 
quel catcheur s'est reconverti dans la politique ? john sénat . 
en forme pour skype ? 
joyeux anniversaire partoche :D 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui fait un message que t'aurais eu envie de rt s'il y avait pas 5 fautes d'orthographe . 
vivement vendredi prochain . 
nx , nintendo se lance dans le porno . le retour des love hotel 
ils m'ont bloqué juste parce que j'ai un " dessin animé " dans ma pp , j'suis sûr . 
parce que le remix existait avant d'être publié sur oc remix 
c'est tellement dingue la comparaison avant / après effets spéciaux sur les décors de game of thrones : o 
je reviens du futur , et mes blagues ne sont pas plus drôles qu'avant . 
faire des maths est équivalent à prendre 12 cuites consécutives . 
la manière la moins respectueuse de souhaiter un joyeux anniversaire xd 
sympa comme websérie ! !LINK! 
le micro-cravate sur les acteurs pornos , c'est une idée qui a du être testée une fois , jusqu'à ce qu'ils réalisent le soucis . 
par contre , vous avez oublié de surfer sur les blagues de jawad . vous me décevez :/ !LINK! 
ouais mais tu peux reprendre maintenant : 3 
encore deux mois . 
c'est jamais les bonnes personnes qui se reproduisent le plus :( 
#lesdissociés j'espère que vous kifferez le film , ce fût mon cas :) 
c'est qui qui a tweet la vidéo de chris en disant " polémique à 5:40 " ou un truc du genre 
l'enfant de moins de 16 et ceux qui l'accompagnent jusqu'à 4 personnes payent moitié prix 
ouais mais y a école demain :( 
d'autre part , j'ai profondément horreur des gens qui téléchargent et réuploadent toute ta vidéo sur leur lecteur . 
dis pas ça , elle va vraiment se retourner . 
c'était quoi l'ancienne ? 
vous pouvez pas comprendre à quel point c'était dur d'être le premier de la classe pendant toutes ces années de collège / lycée ; _ ; 
han , tu t'en souviens encore : o 
même sentiment :/ 
joyeux anniversaire starfoullah walay bilay 
vous boufferez vos pâtes pendant que je boufferai vos chattes ! 
korambu ? t'as pas avancé d'un pas , t'es encore en bout de file 
je m'attendais pas à une fin comme ça pour rock macabre :/ 
je regarde un let's play fr d'ac syndicate , le mec sait même pas que la monnaie de londres , c'est le livre - _ - 
tetris comme vous ne l'avez jamais entendu ! !LINK! 
je trouve pas la fiche technique sur le métier de youtubeur :/ !LINK! 
le retournement de fou dans la saison 21 . les fans sont trop tristes . 
un jour j'aimerai bien voir et irl :/ 
han , on est nés le même jour et la même année : o ! joyeux anniversaire à toi , cher jumeau ;) 
on prendra nos précautions , hein : $ 
en pire , en plus 
non mais vous croyez que nintendo va dire " au fait , vous pouvez jouer à zelda tp sur émulateur dolphin , donc on va pas faire de remake hd " 
perso , j'trouve ls 2 nouveaux stages de splatoon trop cools 
y a + d'assassin's creed par an que de wtc . 
parfois , je regrette de pas avoir regardé les premières saisons de lost 
ok , je vais me faire un faux masque à la canelle sur le visage : 3 
si tu tombes sur allah au pictionnary , tu fais comment : o ? 
internet est le royaume du porn , mais connaissez-vous l'envers du x ? [ attention , peut choquer les plus sensibles ] !LINK! 
ca fait 2 heures que je dois envoyer une adresse mail à mes collègues de mmi , les pauvres x ) 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui s'est fait bloquer par 
le plus dur dans ce genre de cas , c'est de pas tomber dans la psychose 
je garderai mes blagues pour moi par respect pour les victimes et leur entourage . 
seul le juge peut me juger . 
" quelles sont vos passions dans la vie ? - facebook , youtube , 9gag . - vous êtes embauché ! " #entretiendembauche chez buzzfeed 
joyeux anniversaire :) 
. le contraire d'une grosse teuf , c'est une titeuf ? 
" dans 2-3 jours on verra arriver des nouvelles lois liberticides " ( ) 
far cry primal c'est pour faire chier michel ancel avec wild ? 
j'ose à peine imaginer le cachet qu'ont dû toucher les plus gros youtubers pour la venue à ce salon . 
christine boutin a des amis homosexuels . moi , j'ai juste des amis . 
accepterais-tu que je retapisse ta chambre intérieure avec mon pinceau blanc : $ ? 
non mais c'est bon on a plus 6 ans , on a passé l'âge d'être charlie . 
mais les mineurs ils font comment , ils ont le droit de monétiser leurs vidéos ? 
pierre , c'est un mec génial . 
voilà , c'était drôle 3 secondes . je m'en vais maintenant . 
une bonne femme est une femme qui se tait . 
tous les jeudis soirs , mes affreux voisins font la fête chez eux . mais ce n'est rien à côté de celle que je ferai pour le nintendo direct . 
la pizza réchauffe les mains , elle réchauffe aussi les coeurs et les estomacs . 
distribution de coeurs gratuits pour aujourd'hui o / 
si les inklings rejoignent ssb 4 , j'imagine déjà leur musique de victoire 
" je vais au resto ce midi . - ah ouais , c'est quoi le nom ? " 
non , j'en suis pas là , j'ai mes limites x ) 
" le moyen-age débute au v ° siècle après j-c et continue jusqu'au xxi ° siècle " 
eh madmoizelle ! 
perso , je dis jamais de liker , et à chaque nouvelle vidéo , ça bat des records . 
vivendi rachète 8 % des parts de lrdm tv 
on est clairement en situation de crise là , trop chaud . 
attends , tu me fais douter d'un coup xd 
leane passion agenda petits chiens #lastrt 
bloqués 
oui voilà , faites un monopoly chez vous , c'est bien ça . 
a force de trop rapper , j'ai du aller chez le dentiste parce que j'avais des kaaris . 
adieu ton sommeil . 
les acteurs de retour vers le futur ont 30 ans de plus , c'est dingue ! 
ouah , bah , ça me fait plaisir si mes morceaux de piano te plaisent et te détendent ^ ^ 
#rt si je suis une pute . 
joyeux anniversaire très cher robot :) 
" est-ce une valse , un tango ? " , dit flo jess en contemplant sa nourriture tourner dans le micro-ondes . 
c'était un drama le mot que je cherchais 
le bruit des notifs facebook a changé : o 
en fait , on a toujours un peu notre chambre d'ado dans la déco . 
inthesadpandamoqueur 
franchement très cool ce premier épisode de rock macabre . c'est dommage de se dire qu'il n'en reste déjà plus que deux . 
ah oui : o on s'est pas vus à animasia 
christine boutin en 14 citations : !LINK! 
bonjour , qui veut être bloqué :) 
non mais j'ai honte d'être ton toi du futur sérieux , tellement honte que je me souvenais même pas de cette scène . 
félicitations à pour ses vidéos de cours de japonais très bien réalisées ! !LINK! 
c'est limite ça :( 
y en a qui sont encore choqués par le dénouement de l'histoire . je les comprends . 
tu fais des convs ? 
merde D: le vendeur m'a eu 
mais oui c'est possible avec la carte kiwi 
" tg . - t'es pas charlie , putain . la liberté d'expression , tout ça . - tg " 
c'est surtout le jeu qu'on regarde histoire de bien rigoler plus que parce qu'on l'a aimé ^ ^ 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui screen ses victoires à lol 
nintendo : " mouah ah ah , petit à petit , nous arrivons à mieux cerner la personnalité de nos joueurs à travers les splatfests " 
je viens du futur , et flo jess a toujours le droit de tweeter malgrès toutes les conneries qu'il a postées ! 
xd " oui tomb raider est bien mieux que françois hollande " 
tic tac , j'attaque avec ma tactique , mate ma thématique mathématique . 
moure à trois ptits chiens de garde à vous la basse courtisane d'arc en ciel d'orage des dentifrice 
ouais ! tu l'as fait quand et où ? 
ton père est un voleur . il a volé toutes les étoiles fav de twitter pour les mettre dans tes yeux . et j'ai du les remplacer par mon coeur . 
" the dark age of the sport " , pourquoi j'ai pensé à aa5 x ) 
* fin de conversation * 
tu vas chez le docteur ? ben j'y vais là 
imaginez bowser qui capture zelda . 
les joueurs de splatoon qui s'entendent comme chien et chat . 
on s'est tous fait piéger au moins une fois par une fausse annonce 
je pense réouvrir windows movie maker ... 
ce sont des lunettes maintenant 
au vu de cette chanson , c'est clair que morsay avait aucune chance de se faire connaître sans clash . !LINK! 
joyeux anniversaire :) 
on sait plus si les mecs dansent à poil pour une performance artistique ou s'ils sont juste complètement timbrés . 
le " crie plus fort " , putain , ça c'est de la mentalité de con . 
oui , il a marqué l'histoire de yt 
j'ai peur des panneaux stop :( 
t'as le lien ? 
j'ai refait parce que la corne devait passer derrière la pelle 
bande d'a 6t 
lelouch , ça fait un mois que je l'ai 
dkctf a su se démarquer dans ses niveaux , yoshi woolly world aussi . mais mario c'est tjrs un peu la même sauce . 
y a eu aussi beaucoup de bonnes choses . j'ai " de la chance " sur les événements de cette année on va dire . qui sait ce que le destin réserve . 
elle est restée dans le quart . 
ce genre de bot totalement indécent #lastrt 
a gauche , c'est son sprite dans ssb 4 ? 
mode d'emploi des mecs : quand ça a envie d ' 1 truc ça le dit quand ça a envie d ' 1 truc mais que ça a peur de froisser l'autre , ça le dit pas 
mais j'avais oublié que c'était aussi le cas pour twd . fuck you internet 
et pas partir direct dans des scénarios trop complexes 
quand ton père gueule devant mot de passe sur fr2 parce que , je cite , " les candidats sont débiles , leur qi est moins élevé qu'une banane " 
ken s'est battu dans la rue toute la journée ? oui il s'est battu dans la ryu ken . 
faudrait que je regarde une vidéo avant de la partager ... 
allez , on y croit ! 
qqun a le lien du nintendo direct svp ? 
j'ai rêvé que j'étais face à christine boutin et que je tentais de la convaincre que les homos étaient des gens normaux . 
vous ne pouvez pas créer de concours sur facebook sans passer par l'application prévu à cet effet : !LINK! 
j'ai la musique amour de steven universe en tête : o 
zelda twilight princess est sorti il y a 10 ans , au pire , ça profitera à ceux qui y ont jamais joué et qui ont la wii u . 
les gens qui voulaient pokémon z , bah un moment , il y était . c'était même pokémon zzzz 
c'est cool d'avoir pensé aux joueurs de super mario maker en faisant une appli de recherche 
j'ai acheté pandora's tower sur l'eshop wii u perso 
alors , il est bien ce nouveau tomb raider ? par rapport au précédent 
un mois plus tard , il me reste encore deux sucettes dans le paquet . !LINK! 
#surtwittertastoujoursuntwittos que t'as unfollow / refollow une dizaine de fois . 
youpi , mon perso préféré est jouable dans mario tennis . 
c'est dur de bosser sans écouteurs . 
le pire c'est que je suis même pas chez moi . si elle passe elle pourra attendre longtemps 
on a tout essayé dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission 
sur twitter mobile y en a qui avaient déjà les coeurs depuis un petit moment . 
le christ cosmique , c'est le pdg des uber en fait . 
et alors ? 
truc , truk et truque , c'est pas le même truc ! 
" quel est le mot le plus long du monde ? - anticonstitutionnellement ? - eh non , c'est hiii " 
j'ai une amie plus jaune qu'une chinoise . 
j'aime les frites . 
toi aussi , partage le code de ton niveau isis sur super mario maker , avec les inscriptions écrites en pièces . 
c'est qui ? 
ils ont du budget aussi . 
ah ok c'était juste ça 
vous êtes sérieux à gaspiller du dentifrice , et le cracher après vous brosser les dents alors qu'il y a des gens qui meurent de faim ? 
ca donne moyennement envie #autoentrepreneur !LINK! 
les mpi comprendront !LINK! 
je suis en train de lire le test de gamekult : !LINK! 
bah ouais , y a toujours les tireurs en voiture dans la nature . 
jamais à 100 % évidemment . 
au pire , rien qu'un lissage hd , ça rend déjà le jeu visuellement plus buvable . en plus , c'est une bombe , ce zelda . 
par contre , quand il parle , le mec , t'as vachement envie de te pendre . 
une partie de cache cache 
les laitiers naissent laids 
" eh mais t'es marteau comme requin toi - non - si - oui requin scie " 
même si ça pourrait dépasser le nombre de vues de gangnam style sur youtube 
encore une heure et on pourra chercher mehdi à 14h . 
c'est chaud , au tout début , tu réalises pas ce qui se passe , tu prends pas encore conscience que ce sont des attentats . 
une fois , j'ai fait une blague tellement drôle que j'ai rigolé pendant 3 secondes . 
c'est qui le responsable qui a pas prévu de mettre plus de wagons pour éviter la surcharge ? 
non , c'est le nombre de rt :D 
le seul sketch de studio gaming que j'ai plutôt bien aimé : !LINK! 
ca serait trop beau si ça se réalisait . je prie fort pour <3 
qui se souvient de warmario ? 
splatoon avec le foulard de call of 
ca y est , ils ont annoncé rayman en costume de super mario maker ? 
mon petit neveu de 6 ans " qui c'est qui a compté tous les nombres pour se rendre compte que ça allait jusqu'à l'infini ? " . 
mais ce château était tenu par sa mère , qui avait le pouvoir du froid . et lorsque la fille faisait une bêtise , sa mère lui glacait le dos . 
pas certifié 
plot twist : c'est la suite de la n64 #lastrt 
pourquoi les musiciens yt sortent leur cover luigi's mansion maintenant et pas pour halloween > < 
il sort trop tard 
oups , me suis trompé de compte : $ 
j'attends les sources officielles , mais j'aimerai tellement qu'il se passe rien de grave :( 
ca m'énerve quand elle dit " 25 % des français me soutiennent " . c'était 25 % des votants sans compter les votes blancs , alors tu te calmes . 
#fusillades à #paris : la méthode terroriste multi-attentats avait été étudiée en 2009 : !LINK! 
en vrai , voter c'est cool . tu peux te permettre d'ouvrir ta gueule et de critiquer les résultats . 
moi je plains quand même ma génération qui sait toujours pas écrire français . #lastrt 
j'suis sûr , même norman il a été bloqué par eux . 
si tes défauts étaient des pokemon , y aurait pas assez de place sur le pokedex national pour tous les stocker . 
" où vous voyez-vous dans 5 ans ? - de l'autre côté du bureau . " #entretiendembauche 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui dit bonne nuit , et qui tweete encore 5 minutes plus tard . 
c'est bon les crêpes . 
du génie en puissance . ca mérite une flojoke d'or . 
on va pas chier , dans la panique , on a le droit de faire des fautes . 
le vote sanction , c'est débile , tu te sanctionnes toi même . 
les pays étrangers , ils doivent trop se dirent que c'est vraiment la merde en france côté attentats . 
bon , en même temps , avoir twilight princess sur architecture hd , c'est toujours un confort de plus . 
xenxen au moins , elle fav . elle a tout compris . 
y en a qui ont encore des doutes sur le fn ? 
et puis , s'il mange sa femme , c'est considéré comme un crime ? parce que bon , au bout d'une semaine , elle va plus être bonne . 
j'ai l'impression d'être un autre homme ... 
y a deux ans , on chantait tous le générique de pokémon sur lrdm tv . et puis on a tous grandi . 
36 = 6 * 6 = 3 * 2 * 3 * 2 . il savait déjà qu'il y aurait pas de triplés . non mais j'avoue que savoir qu'il y a un aîné , je comprends pas 
et puis un jour , tu te diras que ça fait 10 ans que t'es inscrit sur facebook . 
ma qué tou é belle ma chérie : $ 
c'est passé halloween :/ 
et en même temps , c'était prévisible . quand ils nous parlaient déjà d'avoir fait des tests avec tp " lors du remake wind waker 
7 lieux sérieux : o ? 
les mecs , j'vous aime . 
" départ vers le passé " confirmed ! #futureday 
et tu les oublies une semaine plus tard . 
d'une part , tu peux même pas mesurer réellement l'audience que tu as touché . elle est éclatée partout et pas recentrée sur ta chaîne 
sérieux , je m'en fous de l'origine des terrorristes , ton origine ne te définit pas par essence comme terroriste . 
je t'aime aussi : 3 
oups , me suis trompé , je croyais que je tweetais en tant que 
succès déverrouillé : " bloqué par norman " 
respecte le " ç " à " ça " stp :( 
je prends ça sur le ton de l'humour mais c'est pas drôle en vrai . 
unfollower flo jess , ça divise par deux , c'est pire ! 
c'est horrible t'as trop envie de le crier partout mais si tu le dis , bah , ça cassera tout . 
voici valerie guerlain , la petite voix dans c'est pas sorcier . 
le pire c'est quand ils monétisent ta vidéo et se font des sous dessus . lol . 
qui sortira le premier ? what the cut 37 ou half life 3 ? 
même si le compte est un fake , la photo semble réelle xd 
je suis dans une période musicale swing électro . 
le royaume des bloqués s'étend de plus en plus ! !LINK! 
comme dirait antoine daniel " oula , trop tôt richard , beaucoup trop tôt " 
vachement sympa la déco de ton appart . on dirait un rer : o 
ce matin on avait 4h de cours . c'était méga intéressant , j'ai appris plein de truc sur l'inde et sa culture . 
alors qu'ils font que ressasser et récapituler ce qui s'est passé 
c'est nul , quand je chante " mais si c'est possible ... " personne a la référence dans ma classe :'( 
bravo nintendo , tu vois où ça nous mène de foutre cloud dans ssb ? 
j'ai loupé :'( 
vigipirate y a des grosses failles quand même . 
c'est fait exprès le " nique ni tête " au lieu de " ni queue ni tête " xd ? 
n'empêche , la solidarité sur twitter est énorme dans ces moments là 
pas de soucis . mais oui t'as raison 
j'ai honte d'être de la même race que morano . 
chers youtubeurs … !LINK! via 
" j'ai voyagé dans le passé , j'ai tué ma mère , et je suis toujours vivant . mon dieu , j'ai donc été adopté D: " 
t'as pas choisi le côté de la force . 
je viens du futur , et dans ssb 5 , sakurai a dit " merde , on a casé tous les nouveaux persos potentiels en dlc dans ssb 4 " . 
je me souviens même pas 
pour vos oreilles : !LINK! 
je sais que tu bosses dessus , mais non , je pense que dans la narration y a des soucis . enfin , chez moi , ça a pas accroché . 
han mais l'horreur qu'ont du vivre les gens là bas , c'est horrible . 
mes voisins sont bourrés , et moi j'écoute e-penser sur youtube . #seulunmurnoussépare 
toi en css le lundi matin : { pudding : 5px } 
est-ce qu'il y aura des skylanders et des persos disney dans le prochain smash bros sur nx ? 
si seulement y avait plainte pour plagiat un jour , mais bon :/ 
c'est quoi le thème de cette année ? 
il est 23h32 . c'est une heure palindrome ! 
le pen président 
j'suis sûr , la fac de psycho , en vérité , c'est une gigantesque expérience menée sur les élèves . 
non mais je suis d'accord . mais toute la problématique est là . faut attendre que ça soit fait pour agir ? 
pareil si je crie " allez les bleus ! allez les bleus ! " , c'est parce que j'encourage un mec qui en tabasse un autre . 
bah non , toutes les filles ne sont pas superficielles !LINK! 
comme quoi , y a bien des gens avec qui on est plus compatibles que d'autres . 
quand je dis à ma famille que la charcuterie est cancérogène on me rit au nez :( 
il sort à 18h 
je reviens du futur , et les pizzas existent toujours . no panic les gens ! 
il est 04h40 . c'est une heure palindrome ! 
c'est pas grave ça 
bon , j'ai un point de vue complètement différent des autres vidéastes . 
blagues sur le fait que gad soit vieux et kev soit jeune . 
après franchement , ça tombe sur hollande , mais je suppose que sarko , chirac , ou n'importe qui d'autre aurait agit pareil . 
vu comme je suis flemmard , obligé , je mettrai tous les jours chiants à la fin de ma vie . 
il est bien , rise of tomb raider , par rapport au précédent ? 
plus gros encore , le comic sans ms , svp ! !LINK! 
faut rt pour compenser la perte . 
y a un amiibo twilight princess . osef si tu veux pas acheter le jeu , t'es libre hein . 
elle l'avait dit pendant les attentats charlie hebdo 
- ma petite fille va être maman ^ ^ - oh , elle a quel âge ? - 22 ans . 
ne pas rt pour ne pas propager le mal à vos followers . 
bah , je les ai jamais insulté , j'aurai pas de soucis . 
mais j'ai quand même payé 2 € 80 de bonbons . 
et à côté , kad merad et franck dubosc font pas si vieux :( 
a ses débuts , c'était chiant mais ça passait . c'était drôle avec jean-luc lemoine . 
askiparé , mettre un hashtag à la fin de ses messages ça fait #professionnel 
#surtwittertastoujoursuntwittos que tu peux pas rt car son compte est en privé 
27 oct 2013 , ma meilleure compo : !LINK! 
tu es une personne vraiment adorable 
dur dans ces conditions . 
nous avons bloqué ce petit troll ;) !LINK! 
là je suis dans le car , et je vous avoue être quelque peu horrifié par l'accident meurtrier de ce matin dans ma région . 
ah , on me dit dans l'oreillette que c'est un enfant de 12 ans , et sur illustrator . 
mais je l'ai vu au ciné en avant première 
ah ah c'est trop marrant ça x ) . pour une ambiance star wars c'est nickel ;) 
ordre chronologique des prochaines sorties de jeux vidéo -> fifa 17 -> fifa 18 -> fifa 19 -> fifa 20 -> zelda wii u 
il est 10h01 . c'est une heure palindrome ! 
c'est dans quelle saison que arya stark elle meurt déjà ? 
" prof : vous faites de la veille technologique sur twitter ? " oui , sur les youtubers et les jeux vidéo : < 
n'allez pas voir aladin svp :( !LINK! 
semer la merde avec vos amis en 2 étapes : * chercher un tweet où ils critiquent marine le pen * répondre " elle a pas tort en fait " 
séisme , mais 0 mort 
accessoirement , il est où l'elfe sur l'image ? où sont les longues oreilles ? 
juste que j'en ai mis dans ma poche . 
si mon papa est une femme et ma maman est un homme , on peut dire que ce sont des transparents ? 
c'est plutôt elie semoun qui mérite d'être raconté comme une blague dans mon spectacle 
c'était tellement dur aujourd'hui . trop crevé de la soirée d'hier > < 
conférence avec #joelapompe 
quand je clique sur " exécuter le programme " , j'ai trop l'impression d'être un terroriste ; _ ; 
c'est ça qui m'a fait le plus rire xd 
chapeau à pour ses animations dans le court métrage de ! !LINK! 
question pour les youtubers concernés : a partir de quand êtes-vous devenu auto-entrepreneur ? possibilité d'en discuter par mp . je m'informe 
kirby est tiraillé par ses amours , il change sans cesse de sentiment . il a le coeur bipolaire 
idem , pensée à tous . parce que ça peut tous nous toucher de loin ou de près . 
j'aurai rt si t'étais pas private 
vous êtes tellement mignons tous les deux : 3 
perlou et son copain , je vous pensais pas comme ça :( 
les scénaristes de the walking dead , ils sont grave racistes quand même , ils tuent tous les persos noirs : o 
je connais un mec , il a fait le casting pour star wars vii . il a réussi les sélections mais il a pas été pris dans l'avant-dernière phase . 
quand microsoft pond du css dégueulasse ! !LINK! 
en fait , je pense qu'il faudrait garder un fond bon enfant dans slg . 
j'avais oublié un s : v 
c'était bien écrit alors je partage . 
franchement , je déteste onpc . 
j'ai rêvé que je volais des bonbons dans un magasin . 
je fais de l'humour noir , mais j'en trouve pas la situation moins grave et inquiétante . 
l'espoir ça s'appelle des chaussures à talon , c'est ce que je dis . 
t'imagines kev admas , à 35 ans , son nouveau spectacle " je suis enfin vieux " 
vu que je critiquais pas mal les webséries , un jour j'en ferai une , et je comprendrai la difficulté de front : 3 
si vous voulez jouer à un jeu de combat en étant bourré , choisissez saoul calibur . 
on est en 2015 hugo :( 
ah merde , je savais pas :/ 
mais déjà , les poser appliquées à youtube , ça permet de mieux visualiser 
et même qu'il regardait souvent la télévision . on le dit ça ? 
demain soir , je vais voir le film les dissociés de suricate :) cc 
je pense à toi à chaque fois que je respire : $ 
genre la prof d'espagnol elle a cru que j'avais la tête à bosser ma lettre de motivation là maintenant 
j'ai mangé une pizza ce soir , j'ai hésité à me renommer pizza jess . mais faut que je me calme sur les tweetnames qui changent toutes les 12h 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui screen les perles sur omegle 
moi cette semaine : 3 
mais là , ça fait 4/5 épisodes que j'ai décroché . 
sans et papyrus , les squelettes du tout récent jeu undertale , percent sur le web , twitter et deviantart . 
vachement bien pensé ce niveau , avec les croisements . tout est fait pour ne jamais rencontrer la taupe c'est énorme :) 
ce témoignage est trop mignon : 3 ! les différences entre la france et les usa : !LINK! 
#surtwittertastoujoursuntwittos crée des embrouilles avec n'importe qui 
bon allez , soyez gentil , partagez l'article en question sur la viande . 
des news sur le nouveau fire emblem . un peu de détails sur mario & luigi paper jam ( avancé fin 2015 ) 
rt pas alors 
et moi j'ai perfectionné mes techniques ; 3 
pourquoi y a le mec de kazoo'd au fond ? 
c'est marrant t'as toujours qqun pour demander le lien du nintendo direct 5 min avant que ça commence . 
mec , t'as dit deux fois " pays " . 
la démocratie a voté . tu es jolie . 
cette nuit j'ai rêvé que je parlais de la nx avec miyamoto , en anglais 
oui . depuis que les abeilles sont mortes , on n'a plus beaucoup d'ingrédients dispos :/ 
qui se souvient de mission pirattack ? !LINK! 
on fait des blind tests en cours avec la prof : 3 
c'est chaud les gens qui passent toute leur vie à croire un truc qui arrivera jamais . 
ça s'écrit " zjero deux ? " presque , sans j , zéro deux 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui poste une photo drôle trouvée sur le net avec le commentaire " mdrr qui a fait ça ? 😂 " 
je suis jaloux du succès de kev adams . 
donc stop véhiculer 15 000 morts au japon là : v 
ouais , on fait ça d'ici 15 minutes , ça te va ? 
en physique , on apprend à faire des ondes qui ont la forme de batman ! 
un jour les gens vont comprendre que bloqués , c'est que de l'impro . 
faut la refaire 
un jour , pierre , il a dragué l'infirmière joël . il a eu mal pendant 1 semaine :/ 
je suis le seul à voir des zizis à la place des têtes des cochons ? 
les mecs , vous avez même pas votre bac , votre mère vous cuisine encore vos plats , fermez-là bande de fdp . 
statistiquement , un abonné a revu en moyenne 3 fois l'épisode . 
gravity , interstellar , seul sur mars , c'est la fête aux films spatiaux ! 
allez , on fait la course aux fdp , c'est qui le premier qui va vendre un t-shirt pray for paris ? 
effectivement , on imagine même pas le nombre d'attentats déjà déjoués par les services de l'ordre . ca doit être un travail colossal . 
tu es ma waifu numéro 3 
même pas ! 
oups , me suis trompé de compte : $ je croyais que je tweetais en tant que " le masculiniste " 
formatés dès le plus jeune âge :/ 
bon bah smash direct dans un mois . 
félicitations à pour ses 3000 abonnés :) ! 
ah d'accord . on a pas les mêmes héros 
ah bah non sinon y a plus de blague :( 
merde , la version anglaise t'as raison 
quand tu veux te faire une soirée série mais que t'es trop honnête pour regarder en streaming , et trop fauché pour payer . 
on peut pas s'empêcher de toujours en référer au fric que gagnent ces gens là dans les reportages c'est dingue 
mais qui sont ces enculés qui trainent dans notre pays pour l'assassiner de l'intérieur ? 
les jeux vidéo aujourd'hui , c'est comme les memes . la hype tient une semaine . 
bon , la raison principale c'est que je cautionne pas d'utiliser la touche pomme / commande plutôt que ctrl pour les raccourcis . 
guide - se faire bloquer par amicalerefuge le plus rapidement possible ! !LINK! 
on sent l'inspiration ? 
n'empêche , avec tous ces événements , tu te poses plein de questions fondamentales . 
les gens n'ont aucun respect , je leur dis que mon abeille domestique titine est morte , et même pas ils me soutiennent dans ce moment dur :'( 
c'est peut-être idiot dit comme ça , mais je suis content que l'acteur qui fait le doc soit encore vivant pour ce jour inédit . 
quand tu vois le lineup 2016 , tu vois qu'ils préparent des trucs pour la nx qu'ils peuvent pas encore dévoiler . 
marine le pen , elle doit plus se sentir pisser là . jean-marie non plus , mais lui c'est parce qu'il est incontinent . 
ouah , le mec arrive à faire passer son épée dans ses deux oreilles : o 
bha j'ai en tête les bavures de zelda tp wii sur grand écran hd donc un lissage me suffit 
" tu voulais snapper ta bite mais le zoom était pas assez puissant ! " #punchlinedemeuf 
dans le futur , norman ne m'a toujours pas débloqué sur twitter . 
il a une tête bizarre le bonhomme . #mmi 
pétition pour que les terroristes testent les explosifs sur eux-même avant d'agir . 
notre génération aussi , elle a peu de chance de gagner autant , et c'est pas pour autant qu'on incrimine le " let's play " 
pression des fans , obsession des médias : youtubeur est un métier difficile : !LINK! 
stop vos fakes sur retour vers le futur , la vraie date est passée . 
vous voulez pas utiliser google + ? on va vous forcer à l'utiliser sur youtube ^ _ ^ . vous voulez pas youtube red , on va downgrader yt ^ _ ^ 
en même temps , deux jours après l'attentat , tu paniques direct . 
en 1.25 c'est pas imbuvable , c'est pour ça 
encore 5 rt et je dépasse les 1000 . !LINK! 
histoire de bien rappeler combien c'est fou que des mecs qui enregistrent leur partie et la diffusent sur le net gagnent autant d'argent 
tellement d'accord ! 
j'ai des vertus contraceptives ;) 
oh vous savez , y a eve angeli qui montre ses boobs pour soutenir la france , alors le logo de youporn aux couleurs du drapeau ... 
un beau garçon intelligent c'est un trou du cul . gg la mentalité 
ca me fait chier , j'ai encore 2 ans à tenir en france . 
les wtc sont tellements rares , qu'à chaque sortie , internet s'arrête pendant 30 minutes . 
oui 
imaginez les ice climbers reviennent , mais genre c'est que popo ou nana en costume alternatif . 
en quoi ça exclut deux jumeaux plus petit . j'ai du louper un truc 
mais t'es pas visé par mes tweets , toi x ) ? 
vous croyez que les membres du fn , ils jouent à celui qui va avoir le propos le plus choquant ? 
qu'en france , ça choque plus , vu que c'est inhabituel . 
joyeux anniversaire au formidable et talentueux :) 
ces petites nouvelles qui remettent de la joie dans ta vie <3 
comment s'appelle cette viennoiserie ? 
s'il y a un terrain splatoon dans ssb 4 , vous voudriez quel stage ? 
y a des youtubers ils mettent leur vidéo en avance sur dailymotion . 
on ne dit pas " vous êtes très jolie " mais " votre chara design est très plaisant " 
omg les bornes de retrait de ticket de la sncf sont beaucoup plus rapides qu'avant : o ! quand y a de bonnes choses faut les souligner aussi . 
chers youtubeurs , nous n ’ avons rien contre votre argent , mais … !LINK! via 
faudra que je mate la saison 1 
bah non , n'importe qui peut rt en masse des infos fausses !LINK! 
voyez le bon côté des choses . si le fn passe au pouvoir , on aura pas la seconde guerre mondiale au programme , c'est qu'un point de détail . 
une femme kamikaze , on lui a promis 40 puceaux au paradis ? 
ma note pour ce nintendo direct : 7,8 / 10 . 
progrès mon cul oui . 
moi perso , elle me terrorise : x 
des p'tites découvertes comme typoman , et le f-zero like 
je dis pas qu'il faut aduler le remake mais juste admettre ça quoi . 
ok , antoine , je retiens :( 
c'est comme 2015 , mais 200 ans plus tard . 
ptdrr la daronne à ma daronne elle dit elle a connu jésus cte grosse mytho 😂 
je peux enfin comprendre vos blagues sur la carte kiwi mais c'est trop tard je les vois plus :( 
( c'est pour reprendre la citation : les gens racistes ont des amis de couleur , les gens normaux ont juste des amis ) 
ca flo joke dans les commentaires ! 
en fait , le soucis dans " danse avec les stars " , c'est le mot " stars " . 
tu m'en diras des nouvelles . 
pourquoi les filles complexent sur leur différence plutôt que s'accepter et en faire leur atout ? 
et c'est terrible de se dire qu'on ne peut pas réagir à tous les événements qui frappent le monde . 
cloud dans ssb . a vrai dire , je suis beaucoup + hype par le terrain que par le perso . 
ca sent bon pour le moment , ce nintendo direct ! 
tellement heureux d'avoir le même mot que vous : 3 
1er année bordeaux 
les comptes twitter avec un oeuf en pp , je les lance contre des maskass . 
il a pas la voix , on est d'accord ? 
et là tu regardes tous les cars qui passent avec un air " c'est celui là le notre ? non ? " 
bonne chance ma belle . 
samedi et dimanche 
et mamie écrase les croûtes . 
et j'ai rêvé d'un compte étrange aussi . 
faut rt aussi :( 
espèce de mécanophobe . 
ça y est , j'ai enfin reçu ma ps4 ! 😄 
peut-être à cause de ça : 3 !LINK! 
un petit coup de pouce plutôt ;) 
alerte ! nous avons enfin retrouvé le bouton fav , il s'était barré sur facebook D: ! 
sinon , je veux bien troquer ma redevance tv contre une redevance youtube . 
correcteur auto * 
j'ai mis trop de mayo dans mon assiette . je sais pas quoi manger avec pour la finir . 
je plains les gens qui ont pas beaucoup de followings et qui me followent . comment je dois spammer votre timeline , c'est violent ! 
sympa le reportage de canal + sur la paris games week . ils ont réussi à caser les mots " cyprien gaming " et " pewdiepie " 
non c'est marqué dans l'article 
je rêve ou la lune est super grosse la D: ? 
flolice , pas un jess 
je fais je chaque année 
le refuge a-t-il des choses à cacher ? !LINK! 
" ce qui entre à un moment , doit sortir à un autre " 
ca se cumule pas tkt :) 
tu spammes de rt 
mais bon , riche , c'est + 200 en charisme ... 
dans le futur , nadine morano est toujours raciste :/ 
nonpatroméonféavec 
tenter d'expliquer à ta mamie comment fonctionne internet , c'est comme le faire à qqun qui vient de 1985 . 
professeur layton est sur l'affaire ! !LINK! 
comme d'hab 
je sais pas ce que je devais faire ce soir , mais là , c'est sûr que j'ai plus envie de rien faire . 
ca mériterait un live débat tout ça :) 
comme dirait audiard « je ne parle pas aux cons , ça me rappelle moi-même ! » 
" pourquoi avez-vous quitté votre précédent job ? - j'ai baisé la femme du patron . - ah , elle était bonne ? " #entretiendembauche 
" cherche graphiste gratuit pour un travail bénévole non rémunéré . mais je vous ferai de la pub . " #phrasetypique #graphistegratuit 
la réalité virtuelle , on en parle depuis je sais pas combien d'année , mais pour moi , c'est toujours coincé à l'état d'expérimentation . 
parfois bfmtv je me demande s'ils sont pas financés par le qatar avec leurs infos qui rendent plus service aux terroristes qu'aux civils 
#surtwittertastoujoursuntwittos se plaint tout le temps 
il faudra que je teste sur mon smartphone pour voir si c'est mieux . mais ça semble vraiment centré tablette comme design . 
ah ... d'accord ... je ... tristesse 
ça veut rentrer tôt pour profiter de sa journée et ça se fait sodomiser par la sncf 
sa popularité semble plus importante à protéger que la santé de ses abonnés . 
6 * 3 * 2 = > 11 9 * 2 * 2 = > 13 4 * 3 * 3 = > 10 on exclut les jumeaux du coup 
je compare la qualité entre les deux jeux . 
j'ai tellement de chose à expérimenter avec toi ;) 
cette nuit , j'ai dormi 30 minutes . je me suis couché à 7h50 et levé à 8h20 . 
exactement ! ouah , tu me surprends ! 
ils l'ont amélioré graphiquement , non ? 
bonne chance ma belle , bonne chance pour dissoudre amicaleflojess ;) 
faites gaffe , les gens qui me suivent sur twitter . je raconte beaucoup de conneries . 
je te déteste internet 
la prochaine fois , j'attends 10 min avant de rt un truc comme ça 
mais , même moi j'ai été bloqué par alors que je leur ai jamais adressé la parole . lol xd 
et personne ne pourra m'enlever ma joie . fuck , je danse si je veux . 
un jour elle l'invita au château sans en parler à sa mère . ils discuterent beaucoup mais à un moment , la mère , derriere la porte ... 
le buzz excuse tous les comportements apparemment . 
j'avais des mots doux sur twitter tous les jours : 3 
* gros câlin affectueux * 
oui 
il est 03h30 . c'est une heure palindrome ! 
il est 14h41 . c'est une heure palindrome ! 
le prochain what the cut de je le regarde en vitesse 0.25 histoire d'en profiter un maximum . 
moi j'insiste pour toujours utiliser le terme " vidéaste " ^ ^ 
pour avoir la barre youtube d'une certaine couleur : !LINK! 
oui c'est vrai aussi . 
sauf si c'est pour faire un enfant avec toi ;) 
c'est quoi l'équilibre , entre penser aux autres et penser à nous ? 
ste plait dis-lui . 
ils font rêver les nouveaux stages * o * ! 
oh purée mais oui tu me remémore des vieux souvenirs : o 
il est 11h11 . l'invasion des huns . 
frigide barjo s'est mariée avec monsieur renaud . elle s'appelle désormais frigide r . 
avoue en français , ça fait trop bizarre de voir un perso qui s'appelle sans x ) . 
tu ne fais pas peur du tout : 3 
c'est pas maître eolas . 
elle ouvrit brutalement la porte en haussant la voix et lui balança un sort de froid . le garçon horrifié , dans l'armoire , avait tout vu . 
opération un mot une vanne . vous donnez un mot ( pas un truc compliqué faut pas deconner ) et je dois trouver un jeu de mot 
comment on appelle un renversement de situation sur twitter ? un tweest . 
ce bug est de toute beauté 
avoir une bonne orthographe , c'est quand même + 22 points de charisme dans vos compétences . 
c'est dingue :/ 
en fait , il suffit que quelqu'un ait accès à une page avec une vidéo privée , et un simple copier / coller html permet de récupérer la vidéo 
les phrases commençant par " je suis abonné à ta chaîne donc " sont souvent les pires . 
" je suis pas homophobe mais ... " vous passez trois tours . 
moiaussi : c 
!LINK! c'est rigolo car le pirate est représenté avec un perroquet souvent . 
quand je suis énervé , je prends la voiture et je roule comme un con ^ _ ^ . heureusement que j'ai pas de voiture , et que je suis pas énervé . 
t'as fini ta croissance , dsl perlou :( 
calme toi le pokénazi D: 
" tous les likes et rt en hommage aux victimes ont bien été transféré en soutien à leur famille , merci . " 
manger de la soupe = grandir est un mensonge raconté pour forcer les enfants à finir leur soupe : 3 
lors d'une de ses sorties hors du château , la princesse rencontra un jeune garçon , dont elle tomba amoureux . 
nuage confirmé #ssb4 
perso , quand je vois le trailer , j'ai méga envie de découvrir le jeu . 
mais à la base , c'était anecdotique pour moi cette annonce de remake , c'était pas l'info majeure 
nintinfo : nouveau perso inédit dans hyrule warriors legend , le président d'hyrule linkoln . 
c'est l'ampoule ! 
t'as regardé dans le placard ? 
je veux qu'on me rembourse tout le temps de ma vie que je perds à attendre . 
c'est le soucis avec l'art moderne . !LINK! 
a mille lieues d'imaginer une soirée comme ça . 
je connais une photographe elle est ni canon ni conne . 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui vole ta blague , et a 5000 rt 
d'ailleurs , j'ai demandé à antoine daniel où ça en était . il m'a dit qu'il bossait sur wtc 37 . 
oui 
plus tu rt , plus tu sens la pression de tes followers qui te disent d'arrêter . 
je vais bloquer 
les enfants non religieux sont plus altruistes que ceux élevés dans une famille de croyants !LINK! via 
je t'ai envoyé une invitation 
sur les deux oeufs au plat que je vais faire , d'après vous , je vais en rater combien ? 
c'est moi qui ai fait ça ^ ^ 
la tronche en biais revient sur la videocity : !LINK! 
avant les moustiques , je les tuais avec un livre . mais ça , c'était avant . 
1 mois ^ _ ^ 2 mois :) 3 mois :| 4 mois :/ 5 mois : s 6 mois :( 
c'est cadeau : !LINK! 
les tampons et serviettes hygiéniques , ça devrait être remboursé par la sécu . 
il est 6h66 . sataaan ! ! ! 
deux agents sncf discute t " ah ouais c'est dingue cette histoire , mais revenons en au sujet principal , nous diwagons " 
c'est deux entreprises de jeux vidéo qui jouent à " je te tiens , tu me tiens par la barbichette " , et le perdant c'est atari . adieu . 
les gens sur internet qui te ressortent toujours la même réplique , c'est pas possible ! 
encore un fake de coxow : v !LINK! 
bravo , avec vos conneries , ils vont fermer tous les kebabs :-( 
abusé comment tout le monde est mitigé dans ma tl . soit ils ont aimé , soit ils ont été déçu . 
quel est le plat préféré de kenji girac ? le riz tano 
on ne peut pas tenir toutes ses promesses . 
vous inquiétez pas de la chute en bourse de nintendo , ils vont trouver du pétrole à un moment , ils vont remonter . 
ca va être insupportable tous ces gens qui feront une vidéo spéciale halloween avant le jour j . 
heureusement que ça part pas en punchlines , ça aurait été violent sinon ^ ^ . 
c'est trop précieux une vie putain . 
mais tu peux porter des talons 
t'as cru on était le 13 novembre ou quoi ? 
quand découvre ant man 
" très belle cravate . - merci . - je peux la déchirer ? - pardon ? " #entretiendembauche chez air france 
un félin qui fait le clown , c'est un chat pitre 
je pouvais plus faire une partie de mario kart tranquille avec mes soeurs quand elles ont eu leur gosse :'( 
natoo va présenter son livre iconne ? elle va se faire défoncer par la critique ? 
l'objectif c'est quoi ? faire dire à la ménagère qui gagnera jamais autant que c'est dingue et que le monde est malade ? 
je reviens du futur ! un attentat va se dérouler le 7 janvier 2015 à charlie hebdo , il faut agir avant que ça se produise ! 
ca m'a tellement choqué cette annonce xd 
" quels sont vos défauts ? - ma franchise . - c'est pas un défaut ça . - ca dépend , c'est quoi la prochaine question ? " #entretiendembauche 
omg , l'iphone 6 + inverse le sens de la mèche : o 
et puis sérieux , mario kart 8 , dans les vidéos stream , t'as l'impression qu'il y a un brouillard fade alors que sur la tv , ça ressort super 
il y aura des morts qu'on passera sous silence , il y aura des morts dont on parlera plus que d'autres . 
t'as vraiment parié ? 
et ne se consacrer qu'aux malheurs des autres , ça nous empêche de profiter de notre propre bonheur . 
ca me rappelle un jeu d'horreur dans le train :) 
vous pensez qu'elle va être bien la console révolution de nintendo ? 
c'est phil oh ! 
joyeux anniversaire 
j'ai des amis humains , c'est des gens très bien . 
mdrr il a pas connu les attentats du 11 septembre 
j'ai bloqué deux fdp qui rt tous les gens qui aiment manger des pâtes au ketchup pour les critiquer . 
message introuvable 
c'est dingue comme youtube semble très bien s'intégrer aux talk show américains , mais être complètement étranger des émissions françaises 
on ne dit pas un idiot qui a perdu à la loterie mais un con sans gain 
" monsieur balkany , vous êtes en état d'arrestation ! - et non , car j'avais une carte piège face cachée ! * s'enfuit en courant * " 
je sais jouer un peu d'oreille le thème des châteaux dans yoshi's island . 
même une belle réalisation suffit pas . faut vraiment accrocher le spectateur à chaque épisode sans jamais le lasser . 
le site final des internets : !LINK! 
twitter en ce moment . 
non mais en gros , les gens qui disent " restez dans votre pays " aux immigrés , bah ils seraient bien contents d'avoir une porte ouverte là . 
ma dolorean n'a plus de charbon :-( 
je suis sûr , y a des gens ils se sont mis à fumer juste pour bosser moins grâce aux pauses clopes . 
t'as espéré que 2015 serait mieux aussi , l'année dernière 
poufy et morano , c'est la même race non ? 
les études c'est une chose , mais à toi de voir si tu cautionnes le procédé . 
bon , certainement pas légende du jeu vidéo non plus . faut pas deconner ! 
j'aime ce plafond 
je peux pas blamer un mec qui se sent plus concerné par les attentats de paris que ceux de beyrouth par exemple . 
moi j'suis pas un fils de pute , je serai pas remboursé :/ !LINK! 
ca vient pas du jeu de cartes : o ? 
y a deux ans et étaient même pas nées : o 
tu vas voir , si les ananas gagnent , ils vont sortir une nouvelle licence où le héros sera un ananas . 
j'ai arrêté avant que tu tweetes ce message . 
alerte : le père noël s'est cassé la gueule 
je t'ai ajouté sur " skype " ^ ^ 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui fait que des blagues . 
quand rondoudou chante dans smash bros , les persos font un nintendodo . 
si arthur se marie avec cali but puis qu'il divorce avec , on peut parler de l'ex-calibur ? 
c'est ce qui s'appelle ... alimenter le cliché ! 
" bonjour , je n'ai plus d'imagination ... plaine , désert , forêt , neige , plage , château de bowser . ok ? - ok ! " 
oh non ça rendait mieux avant publication :/ 
le matin , l'appart est tellement froid que parfois , j'aimerai bien me doucher enroulé dans ma couette . 
il était bien , halo 5 ? 
mais bosser sur un morceau avec qqun d'autre , c'est vraiment une super expérience . 
bon bah d'abord on va regarder la vidéo sans le son puis on va revoir la vidéo avec le son mais sans l'image pour que vous compreniez tout . 
c'était quel passage transphobe ? 
non , tu auras une barbie en cadeau . 
vous croyez que ondine , elle prend des cours de typo ? #flojoke 
toi tu fais de l'art moche 
on est vraiment surcharg " de remakes zelda , c'est clair . je sais pas si c'était judicieux comme sortie . 
seule explication que j'ai trouvé pour faire un choix entre les trois :/ 
j'avais déjà signalé un vol de vidéo une fois , l'auteur a pu être crédité . mais ces fdp récidivent . 
n'oublions pas leur nom : !LINK! 
pour noël je moffrirai undertale 
enfin 3 , avec l'hyper casher 
que le jeu vidéo soit considéré comme un art ou non , ça ne nous enlèvera pas la possibilité d'être ému ou émerveillé devant un jeu . 
parfois , je me marre tout seul . je suis vachement drôle avec moi-même . 
salut les loulous aujourd'hui on va faire le tag " ton dessert prefere " . vous aimez quand je raconte ma vie ? 
comment être productif en 1 étape : - fermer twitter . 
epinceau chic 2000 griffé xl 
dans ce cas là , la lutte contre le terrorisme c'est une vaste blague . 
je pense au moins te faire atteindre les 120 décibels . 
pour ouvrir une serrure par terre , il faut une clé de sol ? 
vous le sentez , ce moment gênant ? 
sa petite nièce a du niveau . elle va bientôt dépasser le maître . 
ca fait depuis cet été que j'ai programmé la flo joke de noël . qui s'en souvient ? 
j'ai rêvé que sylvain durif passait sur la route devant chez moi dans un twingo bleue . 
non mais c'est vrai que ça soulève des problématiques de droit moral tout ça . comment lutter . je me suis embrouillé . 
j'pense que dieu , il a créé le keen et la julie , et il s'est dit " putain , j'ai enfin réussi le modèle parfait " 
légalement 
si phoenix voit une échelle là où maya voit un escabeau , c'est parce que c'est un ténor du barreau . 
ah ok , légère censure de l'amour entre deux filles . !LINK! 
" drucker il va faire comme moliere , il va crever sur scène . " mon père , à propos de la longévité de michel à la tv . 
bah si , c'est possible de trouver la vidéo géniale 
y a un lien facebook que je peux pas voir 
je viens du futur , et l'académie française s'appelle désormais " la kadémi franseize " . 
je mange des frites demain midi . 
il est 00h00 . c'est drôle , c'est le début de la nouvelle journée . 
coucou ! !LINK! 
la quenelle du zapping à canal + , c'est mythique ! !LINK! 
t'es dans ta jalousie , j'suis dans ma batmobile ! 
quand je relis mes vieux messages , parfois je me dis " ce mec est un génie " . 
vous avez de bons articles traitant de l'affaire assassin's creed syndicate ? 
bienvenue dans l'âge de pierre du web ! !LINK! 
je me remets à splatoon . 
quelle est la chanson la plus connue au monde ? 
honnêtement , zelda wii sur grand écran hd , ça bavait vachement 
je vivais dans une autre planète , j'avais oublié que tu spoilais sur les séries , day one 
papy si t'enlèves la sénile ça fait papa 
je sais que les vertical websites sont à la mode , mais je trouve que ça rend pas si bien que ça pour l'esprit sorcier . 
a quand le masque à l'acide sulfurique ? 
le comportement de pierre , c'était pas très charline :/ 
c'était y a 2 ans tout ça et ça me paraît hyper loin ! 
si ubisoft faisait une émission télé , ça serait " just dance avec les stars " 
on mettra un petit papier " désolé pour le dérangement " au pire . eux aussi ont été jeunes . 
je sais pas s'il y a une floppée de gens qui se lancent dans la websérie en se disant " ouais mais moi c'est original ça va marcher " 
je suis une fille : $ 
sympa la dernière newsletter mail de nintendo . 
aucune considération pour la citrouille maison :( 
hello ma caille , gg pour les 1000 abos :) 
un perso féminin inédit dans hyrule warriors legend 
comment tu fais pour sortir des dossiers aussi vieux ? 
j'ai un ami qui fait des vidéos youtube . c'est un potecast . ahahahahahahahahahahah * se barre sur mars * 
c'est quoi cette histoire de plainte ? 
fox mc cloud . 
mais à l'école , on n'apprend pas à écrire aussi ? y a tant de gens que ça qui n'y sont pas allés ou quoi ? 
plaignez ce pauvre enfant qui a voulu jouer les devins et qui s'est glorieusement trompé . !LINK! 
" non mais c'était quand même une bonne année , j'ai mangé pas mal de frites . " 
merci dagan , je fais la faute à chaque fois , mais je vais retenir là . 
putain mais imaginez ce pauvre gars tomber sur tous ces tweets xd 
entre nous , qui d'internet , de la presse ou de la télévision a fait le plus de mal à enjoyphoenix ? 
pour ma part j'ai juste découvert le jeu via le remake ds mais jamais sur ému ou n64 
c'est tellement facile de s'en prendre à quelqu'un sans défense . c'est lâche , minable . 
le mec a pris le soin d'inverser les bras mais pas la position des gens - _ - #lastrt 
ff7 en dématérialisé , il est stocké sur le cloud ? 
mais ça suffit clairement pas , j'ai l'impression que beaucoup tombent dans ce piège . 
" il laisse sa snes allumé pendant 20 ans " : !LINK! 
quand le gouvernement dit qu'il va créer des emplois , pensez à 2 personnes , l'une payée à creuser un trou , l'autre payée à boucher ce trou . 
la célèbre 3ds d'apple 
il est 14h18 . c'est la premiere guerre mondiale ! 
on est pas le 1er avril 
l'argument de vente de mario tennis ultra smash : y a 1 champi geant lol 
bon victor , tu likes ou pas ? 
super beau : o 
typoman , le concept énorme . dur à traduire cependant 
franchement , zombi u , c'était bien pensé comme jeu , pour une console morte vivante . 
je n'aime pas le foot . donc si un jour je crie buuut sur twitter , ça sera pas du foot . 
je reviens du futur , et le 23 octobre 2015 , flo jess va se renommer future jess . 
je ne la connaissais pas : o 
au début , j'étais fier d'être français , et depuis les régionales , c'est parti en couille . 
" revivez les événements tragiques " , gg pour le titre , c'est clair qu'on a envie de revivre c'était tellement cool . !LINK! 
" préparez l'extincteur , on va vous incendier " 
si vous voulez passer une bonne soirée avec des potes , faites ça ! !LINK! 
elle a changé , lara croft . 
moi au bar . " 1 : un coca vodka 2 : une bière blonde 3 : un mojito f : un jus d'ananas 3 : flo , sérieux ? f : avec des glaçons svp " 
vous imaginez le travail de modélisation 3d derrière ce trailer : o ? !LINK! 
impossible , ils ont bloqué tous les appels . 
que chacun soit libre de se sentir concerné ou non par la mort de telle personne , mais jamais forcé , tant que c'est dans le respect . 
j'ai été moyennement emballé par l'épisode 100 de slg mais je lui laisse le temps de s'installer avec sa nouvelle saison . 
il est 4h44 . je pouvais pas faire 44h44 donc bon ... 
c'est comme ça que je vois un remake perso . 
c'est pour ça : o 
" si les gens arrêtaient de tuer . il y aurait moins de morts . " ( captain obvious ) 
autant que ta réponse du coup mdrrr 
je reviens sur twitter . vous avez rt 89 fois ma remarque sur adobe , sérieux oo ? 
imaginez-les , depuis janvier 2015 , préparer leur coup dans l'ombre pour frapper le 13 novembre . y a de quoi flipper . 
faire ça un vendredi 13 , c'était p't'être calculé pour alimenter la peur couplée à la superstition . 
y a pas des uber trains ? 
donkey kong country tropical freeze est un jeu formidable , ne l'oublions pas ! !LINK! 
franchement , si norman m'a bloqué pour ce tweet , on peut pas dire que j'avais faux ! !LINK! 
quelle belle citrouille d'halloween 
j'ai bloqué ce jeune arbrophobe . don't feed the troll ;) !LINK! 
j'assume totalement . 
c'est quoi la réponse ? 
j'avoue c'est p't'être pas la modélisation de tes rêves et c'est la facilité . 
oui c'est super important le - 
tu convertis tes sous en sous ... vêtements . 
" je n'ai pas eu de nouvelle de kev depuis l'annonce de son futur spectacle , tu sais où il est ? - ah bah il est en gad à vue . " 
ça diminue le temps de 25 % . une vidéo de 20 minutes en dure plus que 15 . ca fait gagner un peu de temps 
après , faut pas mettre tous les vidéastes dans le même panier , évidemment . 
j'ai envie de crêpes :( 
meme si je ne suis plus love jess , je vous aime tous quand même . 
on ne dit pas " le génie crie " mais " le djinn gueule " 
la pétition de nicolas hulot , c'est cool , mais quand est-ce qu'on s'intéresse aux vrais problèmes de ce monde : les sites putaclic ? 
ca va parler du smash ballot vous croyez : o ? 
pour devenir une légende , faut peut-être définir les critères non ? 
les chats ont mis la pâté aux chiens #splatfest 
putain , mec , les gens vont rien comprendre là . le flo du futur et du présent sur le même compte , ça va créer des failles spatiotemporelles . 
blague du siècle , maintenant 
j'aime manger de la lessive : 3 
c'est un massacre 
rest in rip . position pls . société nationale de la sncf . j'en ai rab à battre . 
faut que j'écoute plus souvent mon intuition , elle a souvent été bonne . 
comment ça ? 
le but c'est de rt pile la limite supportable . 
- tu viens à la fête ce soir ? - mmh ... mozokashi , mozokashi 
il chante bien , jérémy ferrari : o 
le trailer c'est " vous avez toujours voulu un nouveau f-zero mais nintendo ne l'a jamais fait ? alors voici notre jeu ! " 
putain l'horreur si c'est vrai D: !LINK! 
très émerveillé devant ce jeu 
" tu fais movembre ? - non , j'ai juste la flemme de me raser " 
le mec , dans son let's play , il est en haut de big ben , même pas il se pose pour contempler le paysage , il suit ce foutu point blanc . 
les mots les plus durs à lire en ce moment , c'est " aucune nouvelle de [ ... ] qui était au bataclan hier soir " . 
pointer du doigt un cycliste au hasard dans la rue et crier " arrêtez-le , c'est mon vélo ! " 
au moins c'était direct 
c'est marrant , cette nuit , j'ai l'impression d'avoir dormi une heure de plus . 
tweet du futur : alors , il était bien cet e3 ? la nx , elle a de la gueule ? et zelda wii u ? 
j'ai une blague . le retour du service militaire à 21 ans . 
pour ma part , c'était pas une année de merde . y a eu deux points négatifs , mais j'ai vraiment pas à me plaindre . 
c'est pas moi qui l'ai faite . juste partagée 
ca fait tellement longtemps que j'y ai pas retouché . en même temps , je peux pas tout faire , et j'avais un peu délaissé le côté musical :/ 
le chauffeur y est pour rien . mais bordel préparez ce genre de cas . vous existez depuis suffisamment longtemps pote prévoir ça . 
mon rêve serait que fasse une reprise de cette chanson : !LINK! 
j'ai fait la cuisine tourte la journee 
ah , je voulais dire " tu es présent sur internet " . je suis pas de paris xd 
j'ai des amis hétéros . 
une porte logique #flojoke 
y a pas le moins , j'ai confondu avec 1 / u dsl ^ ^ ' 
je viens de découvrir qu'on ne peut pas mettre " twitter " dans son tweetname 
t'imagines , si newton était né dans une navette spatiale , jamais il aurait découvert la loi de la gravité : o 
je peux pas m'empêcher de penser à matthieu sommet . 
on se moque du retard de la télé sur certaines infos par rapport à internet , mais d'où sylvain durif devient populaire maintenant ? 
le mec a témoigné comme quoi il avait hébergé les terroristes mais sans savoir ce qu'ils allaient faire , et qu'ils en étaient . 
fallait juste me le présenter d'une manière un peu plus vendeuse pour que ça m'intéresse . 
même qu'à un noël , mes parents m'avaient offert que des bouquins , dico d'anglais , mythologie , géographie ... 
bref , quand on sera " vieux " , ça sera à notre tour d'être ouvert aux nouveautés de la jeunesse et de pas faire les vieux cons . 
j'adore la vie , c'est drôle . 
j'ai remué les pâtes tellement fort que j'ai foutu un quart de l'eau hors de la casserole . 
c'est pour ça que je recherche des articles . 
je suis en train d'apprendre des musiques de yoshi's island au piano <3 
vous croyez qu'ils vont instaurer des dlc payants ? #splatoon 
je viens du futur et y a toujours pas de voitures volantes . non mais vous imaginez le bordel ? 
cette saison était vraiment riche en émotion et en retournement de situations . 
xd , tu m'as tué 
tu m'as doublement tué xd 
en même temps , les médias qui s'emparent de l'affaire des cookies à 300 ° c , c'était un peu nul de leur part . 
bourrée 
amalgames , complots , extremisme , récupération politique , buzz , fakes ... 
mon rêve , c'est de crier " internet " dans la rue pendant la nuit . 
ca sert à quoi nintendo qui dit qu'il annonce son jeu pour en fait dire qu'il le repousse ? 
c'est batard les blagues sur notre équipe de rugby :( 
ca serait bien si genre , tu lançais ton activité . si tu gagnes + qu'un seuil , tu payes 30 % de charges . sinon rien . 
bonjour tristesse #52 26.11 . 15 : !LINK! 
ca fait donc en moyenne 2 wtc par an . 
alors , votre surveillance internet dans tout ça ? ca sert vachement d'entacher nos libertés pour pseudo contrer le terrorisme . 
c'est juste des connards d'individus , des putains d'individus . parlez d'individus voilà . 
quand ça commence , on sait jamais ce qui se prépare pour la suite :( 
vendredi 13 novembre 2015 à 19h30 : eagles of death metal au bataclan 
c'est les cys ou les cis ? 
pour tous les fans de phoenix wright . 
voilà la réalité : !LINK! 
faut que tu m'ajoutes ;) 
mais , c'est vrai que c'est assez dingue à réaliser comme phénomène . 
c'est pas du plagiat , c'est un remake hd d'un vieux tweet . 
putain la xou , je suis pas une pute :( 
ils l'ont enlevé rapidement pourtant : o 
manque le mot " personne " , non ? 
oui :D 
" ouais , moi je mange pas de viande rouge , c'est cancérigène " ( dixit un fumeur ) 
pour halloween , ça serait bien que le pape se déguise en citrouille . 
joyeux anniversaire sale mythomane . 
le vent est un gros connard . il conduit toujours la fumée des cigarettes vers les non fumeurs . 
qui était * 
bon ok , enjoy phoenix a pas tout à fait tort concernant le 20 minutes !LINK! 
et sinon nintendo , tu veux pas libérer sakurai pour qu'il se penche sur un vrai nouveau jeu ? 
zelda wii u ... nintendo a tellement raté le coche . 
on en parle de l'acharnement médiatique contre les terroristes : x ? 
je regrette vraiment l'absence de comm de nintendo depuis le décès d'iwata :/ 
il était une fois une fille rayonnante qui été autorisée à sortir de son château seulement les jours ensoleillés . 
yep , t'es toujours sur fb ? 
" hideki kamiya , c'est quoi votre programme court préféré sur canal + ? - bloqué ! " 
en vrai , faudrait de nouveaux partis politiques . 
je lis les commentaires à propos du nouveau logo de plouf . t'as beau avoir 95 % de gens contents , les 5 % prennent toute ton attention . 
bataclan , assaut terminé , 2 terroristes tués 
les rageux diront dolfin emulator . les vrais diront " je suis un pigeon , j'achète " 
ouais mais en fait , j'ai voyagé dans le passé , et je l'ai faite à ton arrière arrière arrière arrière arrière arrière arrière gp 
c'est pas non plus comme si tu faisais le space moutain . 
j'avoue , il est génial ce vidéaste ^ ^ 
ça me manque l'époque où on avait toujours un stage lotissement filament pendant 2 semaines . #splatoon 
tu passeras à animasia ce week end ? 
tu me laisses gagner de l'argent et je t'en donne une partie , gentil etat ^ _ ^ . mais tu viens pas me tuer si j'en gagne pas . 
vous croyez que si je me renomme ibn flo jess , je vais me faire ficher s ? 
suffit de voir la vidéo pour comprendre que ça pue grave le placement de produit , mais c'est marqué nul part , j'suis choqué 
il est 16h00 , c'est l'heure d'aller goûter . 
merci d'ignorer la blague précédente sous peine de mort cérébrale . 
oui , une certaine tuerie 
c'est quasiment pas possible de faire un vrai bilan à peine le séisme arrivé 
apparemment , on a des barres sabre laser , sur youtube . 
mais c'est des fakes ou pas les topics sur jvc qui " prévoyaient " les attentats ? 
migrations des lgbt vers l'ouest de la france . 
quand tu retrouves trois kinder maxi dans un placard <3 . tout n'est qu'amour aujourd'hui , je suis sur mon petit nuage : 3 
zelda twilight princess hd , c'est textures hd , résolution hd , mais aucun changement de modélisation . 
bonjour , je suis un zèbre jaune à pois rouges . 
cette semaine on a trois jours pour réaliser une petite fiction de 3 min . c'est trop cool ^ _ ^ 
c'est énorme xd ! 
a quand skylanders , le film ? 
quand j'étais gamin , à noël , j'avais des jeux intellectuels alors que mon cousin avait des action man . 
sinon , quand c'est qu'on finira par foutre un tacle bien violent à tous ces sites qui volent du contenu pour faire du buzz sans mention ? 
" pourquoi t'as voté marion ? - parce qu'elle est bonne sa mere ! " 
oui 
rah merde , j'ai programmé le tweet trop tard dans le temps , les gens vont pas croire que je le savais déjà avant > < 
citation : un abonné de cyprien gaming et squeezie . 
mais sinon c'est qui les " youtubers " sur la photo ? gaminlambdan ° 1 et fashionmaquillageomega ? 
bien l'article sur les viandes rouges cancérogènes qui n'est là que pour apporter des vues au clip " quand c'est " de stromae ? 
je le défends pas . tu confonds tout . 
trouve les noms communs exclusivement féminins : !LINK! 
regarde ses yeux s'illuminer à chaque fois qu'il te voit . 
quel citoyen exemplaire ! 
l'actu en continu ! !LINK! 
imeddar tu fais le prêtre 
on pourra voir le making of du trailer ? 
scoop : ubisoft aurait ajouté karl marx dans ac syndicate pour apaiser les tensions avec melanchon depuis unity . 
eh , pourquoi la version web elle a une fin différente , on avait pas ça au cinéma , nous : o ! #lesdissociés 
non je déconne , je soutiendrai la wii u jusqu'à sa mort ; _ ; 
( lui dites pas que lrdm tv a été racheté par webedia en 2017 ) 
bien évidemment qu'on ne réagit que lorsque ça nous touche de près , car sinon , on serait touché par tout . 
peur 
ca fait plaisir de rebosser un peu dans la composition . 
les jeux qui ont bercé mon enfance ^ _ ^ . quels sont les vôtres :) ? 
omg imeddar xd ! c'est tellement tiré par les cheveux que tu as mérité ton 
ou alors juste une rondelle d'ananas en déguisement sur splatoon . 
#brusselslockdown tant que vous postez pas des fan arts de sonic . 
spoil fin de game of throne : en fait , c'était arya qui rêvait ! !LINK! 
pour ou contre les sondages ? 
le budget du film suricate c'est 1 % du budget d'aladin . 
oui 
je suis en train de devenir accro aux frites : s 
j'ai l'impression d'être entouré de votants fn , c'est chaud . restez dans votre moyen-âge les gens . 
nintinfo : ubisoft fait une maj de zombi u afin de pouvoir croiser le zombie d'iwata , en hommage à l'ancien président de nintendo . 
j'étais trop jaloux , moi aussi , je voulais un action man , à la place de mon jeu de cartes incollable et mon jeu de société c'est pas sorcier 
ils posent la panière à pain avec violence . 
faut pas faire chier le fossoyeur de film ! #slipgate #pellegate 
sur wii u , on a eu un très bon donkey kong et un très bon yoshi . 
si le plan ne se déroule pas comme prévu je serai triste :/ 
c'est entre autre pour ça que je me ruais sur chaque nouvel épisode de game of throne 
le dessin est excellent , vraiment . c'est super gentil ^ _ ^ 
la source : !LINK! !LINK! 
ca rime , ça avait l'allure d'une punchline 
qui veut mourir ? j'ai une blague tellement nulle qu'elle peut vous achever . 
comment réussir sur youtube : - faire des vidéos qui peuvent intéresser un max de gens - avec une bonne qualité - régulièrement 
quand tu mets ton compte en privé , t'as l'impression d'être cloisonné avec tous tes followers . 
hello , non je fais pas la pgw . mais ça va bien sinon ^ ^ 
si et se marient et m'invitent , ça serait the event qui me ferait acheter une voiture , rien que pour y aller . 
sérieusement , putain , mais quelle horreur D: #lastrt 
ca m'étonne tellement pas . 
argument ultime pour arrêter le harcèlement scolaire . vous avez fait de kev adams une star . !LINK! 
l'article sur le séisme au japon il dit " en 2011 , plus de 15 ' 000 personnes avaient trouvé la mort " . lisez bordel 
remember les autocollants dans ssbb ? !LINK! 
mais ça m'a fait rire au moins . 
qui se souvient la période où me trouvait sexy ? 
tellement de choses ont changé en 2 ans . 
oui , apparemment , ils se sont trompés , ils ont mis ton compte en privé au lieu du mien : s 
chaque semaine je paye vos six putains d'euros de voyageur honnête pour aucune assurance d'arriver à l'heure voulue 
y a qui de gentil sur twitter ? 
faut que je tienne pour ne pas gâcher la surprise . c'est trop tentant . 
" je suis passé de célibataire à endetté " . 
les tweets c'est de l'art . 
tu m'as tué xd 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui a encore un oeuf en pp . un oeuf emilien ! un oeuf ! 
il est 01h10 . c'est une heure palindrome ! 
hop . classé comme spam . tranquille . 
une idée de déguisement facile à faire pour halloween ? 
eh oui , mais j'avais oublié un instant que cette série était populaire 
lancer une activité , ça a l'air tellement casse-gueule . 
fermer les frontières vs #portesouvertes 
pareil que spy . 
et le site internet n'est pas référencé n ° 1 sur google ! 
quand t'as raté tes cookies au chocolat . 
le château était magnifique , avec d'immense vitres pour faire passer les rayons telle une verrière , et de grands rideaux jaunes et violets . 
non , vous n'aurez pas la vidéo de moi qui fait la danse du calamar . 
c'est juste horrible de se dire qu'on revit un " attentat charlie " en 10 fois pire . 
je viens du futur , et il est tard , donc demain je vais me lever . 
le dernier monde , le premier épisode m'avait bluffé , avec le piège à corde . 
elle a du courage elise lucet , j'imagine même pas le nombre de lobby qui veulent sa peau :( #cashinvestigation 
on peut pas rt 
wtc 36 a 4 millions de vues de plus que le nombre d'abonnés d'antoine daniel . 
si seulement nsmbu avait proposé un mario vraiment original et pas une copie des précédents mondes , ça aurait été bien . 
on dirait un peu 
#surtwittertastoujoursuntwittos qui dit " bonjour twitter " le matin , même en 2015 
bonjour , merci de nous signaler tout compte twitter que nous n'avons pas encore bloqué , afin de réparer notre erreur :) 
l'ai-je été un jour seulement ? 
t'es pas visé xd 
je ne sais pas s'il y a plus de morts qu'avant ou s'ils sont plus médiatisés . 
" les créateurs qui ne veulent pas signer le nouveau contrat de youtube red verront leurs vidéos disparaître de youtube , tout simplement . " 
car le soucis d'internet , c'est qu'on zappe très vite . 
a quand la théorie " est-ce que bowser jr est paralysé des jambes ? c'est pour cela qu'il ne se déplace plus qu'en clowncopter ? " 
je me souviens plus , c'est iwata ou nintendo qui est mort cet été ? 
prédiction 
on l'appelle tous la nx jusqu'à ce qu'on connaisse son vrai nom . 
il est 12h34 . 1 , 2 , 3 , 4 ! 
chaud le premier chapitre de la suite de 50 nuances de grey : o ! 
elle était jaune à rayures noires surtout . 
je suis allé voir le site l'esprit sorcier . y a quelques trucs qui me dérangent . 
franchement , je vous dis ce que j'ai retenu de tête . donc ça prouve que ça m'a globalement marqué . il était pas vide en annonce ce nd 
qui sait ce que nous réservent les jours à venir ... j'espère sincèrement que plus personne ne succombe entre les mains de ces terroristes 
je pense que certains enseignants devraient revoir les fractions aussi 😅 
non mais non , the useless là , tu me blesses : < 
putain la sncf je hais vos trains . même pas foutus un seul vendredi soir de rentrer chez moi tranquille sans retard ou changement ? 
il a un onyx méga puissant . 
en vrai les articles ou vidéos top 10 , une fois vues ou lues , je retiens rien . 
quand tu t'emmerdes . 
vous croyez que dans la vo , quand il se prend un râteau , il dit " you brock my heart :( " 
